Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире специальный выпуск программы 60 минут по горячим следам.
Итак, слова президента Путина о том, что Россию не блефует и готовы исти до конца,
кажется, заставили коллективный запад вернуться в сознание.
Речь российского президента о применении ядерного оружия обострила дилемму,
которая существует с начала конфликта на Украине.
Украине. Насколько далеко может зайти интенсивная военная поддержка Киева. В Белом доме заявили,
что США всерьез воспринимают заявление Путина, но пока не видят необходимости повышать готовный
сил стратегического сдерживания. А вот Генсе Куанната не страшно. Столтенберг завел
членов альянса, что Россия не сможет одержать победу в ядерном конфликте. В принципе,
так и есть. Это чистая правда, но кто об этом узнает? Ведь Ната в ядерном конфликте тоже не победит.
А в случае, если Альян захочет попробовать, Столтонберг должен быть готов к досрочному прекращению своих полномочий,
ну и Байден и вообще все, все, все. С трибуны он. Президент США обвинил Россию в том, что она угрожает миру ядерным катаклизмом,
Правда, кому, когда Россия угрожала, Джо не уточнил.
Зато пообещал и дальше проявляет солидарность с Украиной,
чтобы боевые действия закончились на справедливых условиях для Вашингтона.
Это прямая цитата, то есть он так и сказал,
на справедливых условиях для Вашингтона.
И это настолько шаблонно и ожидаемо, что непонятно зачем,
Если мы верим в газете политиков, президенту Америки переписывали речь для выступления с Трибуны Уон.
Связь с заявлением Путина не очевидна.
Вероятно, Байдену снова попался какой-то некорректный перевод слов российского президента.
Как и Лестрас, которая на Геннасамблее также заявила, что Россия оказывается никто не угрожает.
но при этом Лондон продолжит поддерживать Киев
поставками военные техники.
Как у них в голове это совмещается не до конца.
Понятно и жаль, конечно, что Лиза с трибуны ООН
не повторила свое же обещание использовать ядерное оружие против России,
чтобы их еще красноречивее продемонстрировать свое миролюбие.
Хотя за премьера Британии это сделал другой расчленитель России,
бывший командующий силами НАТ в Европе, отставной генерал Бэн Ходжес.
Он начал открыто угрожать Россию, пообещал, что США с сокрушительными ударами
уничтожит Черноморский флот или российские базы в Крыму,
если Путин применит ядерное оружие на Украине.
Нам что-то воспринимать это всерьез, или это все только на словах? Как вы это видите?
Мы должны относиться к этому серьёзно, потому что последствия ошибки могут быть астрономическими.
Может, речь идёт о том, что мы собирались поставлять на Украину ракеты большой дальности, которые могли достигнуть ближе Москвы.
Русские заявляли, что если эти ракеты будут направлены против России, то это будет красной линией, не уточняя, что это значит.
Может быть, он пытается создать общее чувство страха на Западе, где мы становимся более самоуверенными на фоне украинских успехов.
Это всегда очень опасно.
Один из вопросов, который нас беспокоил с самого начала,
это какова будет реакция Путина
и возможность эскалации этого конфликта.
Потому что, как мы уже давно говорили,
эскалация этого конфликта за пределы того,
что ей сейчас, безусловно,
уже лежит в области оружия массового уничтожения.
Это нехорошо не только для украинского народа,
нехорошо для Европы
и нехорошо для нашей национальной безопасности.
Мы внимательно следим за этим.
Это вас сильнее пугает?
Дело не в страхе. Речь идет о том,
Как нам обеспечить Украине помощь, чтобы она могла добиться успеха на поле боя,
чтобы, когда дело дойдет до стола переговоров,
господин Зеленский оказался в лучшей позиции.
Никто не хочет эскалации этой войны, а риторика оборужий массового упражения
и ядерных вооружениях просто безответственно для современной ядерной державы.
Применение ядерного оружия, применение оружия массового уничтожения
повлекло бы за собой серьезные последствия, не только от какой-то одной страны,
но и всего международного сообщества.
Но когда все говорят о том, что для них естественно применять
тактическое ядерное оружие, если они сражаются на войне,
нужно понимать, что это сценарий на случай войны
со сверхдержавой вроде США.
Но каковы могут быть последствия?
Но в первую очередь российским войскам придется самим столкнуться
с проблемой радиации и, возможно, самим гражданам
России.
Это для него ужасное последствие.
И во-вторых, ядерное оружие, взорванное на Украине, в Европе
практически гарантируют участие в войне Соединенных
Штатов и НАТО.
«Он очень хорошо знает, что ядерная война никогда
не должна вестись, и ее нельзя выиграть.
И она будет иметь беспрецедентные последствия для России.
И поэтому НАТО также увеличивает военное присутствие.
Особенно в восточной части Альянса, чтобы исключить
любую возможность, просчета или недопонимания в Москве».
Америка ответится к рушительным ударам по российским военным,
Владимир Путин применит ядерное оружие на Украине, предупредил
бывший командующий армии США в Европе.
Путин знает, что США должны будут ответить, если Россия
применит ядерное оружие.
Ответ США может быть не ядерным, но вполне может быть разрушительным
ударом, который может, например, уничтожить Черноморский
флот или уничтожить российские базы в Крыму.
Депутат Германского бундестага от фракции левых Сара
Вагентнякт назвала «безумными» те, кто продолжает настаивать
на поставках оружия Киева, отметив, что такие люди ставят выживание остальных под угрозу,
но, к сожалению, безумных политиков, а в случае с Ходжесом, вы только что слышали,
откровенных психов абсолютно на Западе увык гораздо больше, чем людей адекватно.
При этом Россия больше не ослабит свой суверенитет, не поддаться, не шантажу,
не запугиванию и будет бороться за свободу и независимой.
Об этом Путин заявил в Великом Новгороде на мероприятие,
посвященном 1160-летию российской государственности.
Президент отдельно отметил, что за более чем тысячелетнюю историю
мы в России очень твердо усвоили, что ослаблять суверенитет –
это смерть подобна.
Ну и ошибок 90-х запад от России никогда не дождется,
А всем нам прямо сейчас важно понять, что ответственность
за укрепление, за спасение Родины лежит на каждом из нас.
Слушаем, Путина.
Современная Россия наследнется древней Святой Руси,
так же, как и Московского Царства, Российской Империи и Советского Союза.
Это в величайшей эпохе нашей непрерывной тысячелетней истории,
которые мы гордимся.
За 1160 лет мы твердо усвоили, что для России смертельно
опасно даже на время ослабить свой суверенитет, отказаться
от национальных интересов.
Такие периоды под угрозой оказалось само существование
России.
Больше от нас подобных ошибок не дождутся.
Мы не поддадимся шантажу и запугиваниям.
И никогда не предадим, не утратим свой суверенитет,
а укрепляя его, мы развиваем нашу страну.
Суверенитет — это гарантия свободы каждого.
И в нашей традиции человек не может чувствовать себя
по-настоящему свободным, если не свободен его народ.
Отечество, Россия, Родина — ответственная сильная
власть в нашем государстве служит и будет служить
только народу России.
И его поддержка, по ключевым вопросам внутренней и
и внешней повестки, залог успешного, безопасного развития
нашей страны, как одного из центров, формирующегося
сейчас более справедливо многополярного мира.
Мы на стороне открытого, честного партнерства.
На этом твёрдо стоим.
И будем выстраивать такие отношения со всеми, кто
разделяют наши идеи равноправного взаимовыгодного сотрудничества.
Наша цивилизация самобытно, у неё свой путь.
И в этом нет ни капли чуванства и чувства превосходства.
Это цивилизация наша.
Вот что для нас главное.
И за свое отечество, за свою родину, которая у нас одна,
за нашу свободу, независимость и суверенитет, за нашу культуру
и традиции, мы будем бороться.
Будем их отстаивать и защищать во имя наших предков
и наших потомков.
ради России, ее великая история и великого будущего.
Кстати, как выглядит полная, тотальная отсутствие суверенитета
сегодня продемонстрировали в Киеве.
Замминистра обороны Украины.
Человек зовут Владимир Гаврилов.
Официально призвал американские военные компании
тестировать своё оружие на территории Украины.
Более того, Гаврилов заявил, что ряд западных фирм уже этим начали заниматься.
То есть нацистское руководство Украины таки решило сделать из своей страны полигон
для западных кураторов, а мирных украинцев использовать в качестве мишени.
не брезгует Украина и опытом террористов ИГИЛ.
ФСБ предотвратила теракт, организованную СБУ
на участке газопровода, поставляющем энергоносители в Турцию и Европу.
И это на пороге самой-самой тяжелой зимы Европи.
То есть главные друзья европейцы в Украине очень хотят,
чтобы газ, перлиния и прюсселя быстрее, скорее, дороздо предсказанных
Газпромом четырех тысяч, а лучше пяти за тысячу кубометров.
Других объяснений этому нет.
Как невозможно объяснить и то, зачем в ССУ бьют по запорожской АЭС?
Ночью, украинская артиллерия ударила по линии электропередач,
и дощее от пятого энергоблока атомной станции.
Лавров параллельно проводил встречу с кем директором МГТ, Гроши.
Настроение у всех нормальное.
Посмотрите, обменялись мнениями на счет безопасности ядерных объектов,
но украине этот традиционно Лавров подтвердил настрой российской страны
на продолжение тесного взаимодействия с МАГАТС и ЛЬЮ,
принуждение киевского режима к немедленному прекращению обстрелов станции
и прилегающих в станции территории.
Руси сказал, что МАГАТС очень надеется на сотрудничество с Россией
Вопросе обеспечения безопасности и грозе можно понять.
Ведь его слова мы играем с огнем, облетели весь мир.
Все встрепинулись, все, кроме украинских боевиков,
которые нанесли новый удар по энерготару
и территории атомной станции.
В Нью-Йорке сегодня также говорили о безопасности крупнейшей
в Европе запорожской АЭС. Что стало известно?
Рафаэль Гросси, генеральный директор МГТ, наблюдательного органа ООН по атомным вопросам занимается здесь в челночной дипломатии.
Ранее сегодня он встретился с министром иностранных дел Украины Кулебой, а затем с министром иностранных дел России Сергей Млавровым,
чтобы попытаться создать безопасную зону вокруг АЭС, которая будет включать в себя отступление российских транспортных боевых машин,
их машин, находящихся внутри станции, и тем самым
заставить Россию прекратить делать то, что по мнению США
она делает, а именно намеренно саботирует линии электропередачи,
кедующие к запорожской АЭС и от нее.
Но сегодня произошел новый инцидент, о котором Гроуси
подробно рассказал, что система охлаждения отработанного
ядерного топлива фактически перестала работать из-за
взрыва и, как следствие, утечки на вылежащем трупопроводе.
Запорожская АЭС снова находится под огнем. Инспектор из МАГТ продолжают следить за ее безопасностью.
Однако эти удары вызывают опасения, так как могут привести к ядерной катастрофе.
Зачастой бывает так, что ракета упавшенной технической территорию наносит больше урона,
чем если бы она попала в реакторное здание. На всех станциях топливные стержни
стерженье изолированы серьёзными бетонными стенами,
защищающими даже от ракетного удара.
Однако, когда ракета поражает под станцией
или резервуары, с охлаждающей водой случаются проблемы,
способные привести к ужасным последствиям.
Могут ли такие удары по техническим объектам
привести к плавлению топлива?
Что куда опаснее, чем прямое попадание в реакторный зал?
Отличный вопрос, ведь когда боевые действия
происходят на непосредственной близости,
АТС это вызывает беспокойство.
Это не то, что может вызвать ядерный апокалипсис,
однако необходимо понимать, и нельзя просто взять
и выключить станцию просто щелкнув выключателем.
Ядерные стержи не должны охлаждаться, иначе возник
тут большие проблемы.
Конечно, с современными станциями не может произойти
то, что произошло с Чернобылям, ведь на станции находится
персонал, умеющий держать всё под контролем.
Но эти люди работают буквально в боевых условиях.
Над их головами летают ракеты.
Это также необходимо брать в внимания.
Давайте будем честны.
Станция регулярно подвергается обстрелам,
поэтому нам нужно каким-либо способом её защитить.
У нас есть все необходимые технические навыки и знания для того,
чтобы создать безопасную зону вокруг АЭС.
Вам уже известны результаты переговоров?
Удалось ли договориться?
Я думаю, они и сами понимают важность данного вопроса,
однако я не буду говорить за ним. Никогда не стал бы этого делать.
Но для меня весьма ясно, что когда два министра сидят и слушают предложение МГТ,
это очень хороший знак. Весьма большая вероятность того, что это случится.
В результате последнего обстрела была нарушена система охлаждения отработанного топлива.
В любой момент может произойти что угодно. Я уже много месяцев говорю и повторю еще раз.
Мы играем с огнем и упорно продолжаем это делать.
Мы играем с файлами, мы продолжаем играть с файлами.
кажется, переводят войну в стадию оборонительной. Гитлера, Наполеона, мы победили именно обороняясь
в Пишетовстане. Возможно, именно поэтому евросоюзи и Ната не хотят признавать, что они уже вступили
в прямое противостояние с Россией. Хотя военную или финансовую поддержку киевскому режиму оказали
и продолжают оказывать уже 50 стран мира.
Ну и Европа, как сообщил нам Борель в пятницу,
завтра собираются обсудить новые санкции против России.
Будут искать способы, как оказать еще больше военную помощь Украине.
Но все как один, против эскалации, все как один за мир.
То есть Орул отдыхает.
Украинцы просто напоминают, что мы не воюем, но мы не участвуем в войне.
Одно дело — оказывать военную поддержку, а другое — напрямую взаимодействовать с миром.
Это не так, и так не будет.
Мы не участвуем в войне, мы не испарились,
мы просто поддерживаем Украину.
Боют ли сейчас Евросоюз с Россией?
Конечно, мы не воюем с Россией,
мы поддерживаем легитимное право Украины сражаться.
Чтобы защищать свой народ, свою территорию.
Но они сражаются не только за территорию или независимы.
они сражаются также за наши принципы и ценности,
они сражаются ради уважения международного права и правил.
И мы поддерживаем украинцев в их борьбе на 100%,
потому что Путин решил атаковать не только Украину,
он атакует все международное сообщество,
которое верит в правила, на которых основан современный миропорядок.
Союзники в лице европейских государств уже много сделали для того,
чтобы в СОУ смогли продвигаться вперед, в том числе и в Германии.
Мы продолжим поддерживать их в вопросах финансов и вооружения,
однако мы не хотим какой-либо эскалац и конфликта между Россией и НАТО.
Мы правильно поняли. Вы сказали, что Украина может рассчитывать на поддержку НАТО.
Какую поддержку Альянс готов предоставить?
Это комбинация. НАТО поддерживает Украину при помощи определенного в Мадриде пакета помощи.
Союзники по НАТО и другие всего 50 стран помогают Украине в этой войне.
Это также показывает, что НАТО по меньшей мере отчасти воюет с Россией.
Нет, НАТО не находится в состоянии войны с Россией. Я должен заявить об этом очень четко.
Очень четко. Если бы Россия напала на одно из наших государственных членов,
то было бы совершенно ясно, что мы будем защищать каждую пять территорий нашего союзника.
Но до этого момента надо не воюйться с Россией.
Макрон, кстати, прямо сейчас снова выступает в Нью-Йорке и заявляет о том,
что нужно немедленно сесть за стол переговоров и прекратить этот конфликт.
Ну а Лавров продолжает демонстрировать
ту самую знаменитую изоляцию России,
которую пообещал устроить советник Байдена
по нацбезопасности Салева.
Глава российского МИД не только успел встретиться
с представителем, руководителем МАГАТЭГРОСИ,
о чем мы уже говорили с главами МИД Китая и Египта,
Бразилия, Боливии, Венесуэлы,
с президентами Швейцарии и ЦАР,
руководителем Международного комитета Красного Креста,
председателем 77-й сессии геносамблей, но и дать огромную интервью американскому
неусь. Вообще, слова Лаврова американцам, разумеется, не понравились.
Операция на Украине будет продолжаться, пока ее задачи не будут выполнены.
ДНР, ЛНР, Запорожская, Херсонской области имеют полное право на присоединение к
России, и никакие уставы он нашей референдумы не нарушают.
не выйдет и запугать Россию.
Любое санкционное давление России выдержит,
а свой суверенитет отстоит всеми имеющимися возможностями.
Вообще, так называемое рукопожатное, что ли, Лаврова в Нью-Йорке,
очень сильно раздражает гегемона.
Примерно так же, как права Вета России в Савбезе.
Байден предложил расширить Савбез за счет новых членов.
Шольц уже заявил, что место там, в Савбезе,
он заслуживает Германия, причем на постоянной основе, при этом о том, что именно из-за заслуг Германии,
прости Господи, после первой мировой войны были сначала созданы Легонации, а после второй мировой сама ООН,
канслер посчитал, у местным с трибуны не говорить, видимо постеснялся.
А вот президент Ирана РОС молчать не стал и с той самой трибуны того самого ООН
заявил, что на планете начал формироваться новый миропорядок,
в замен существующему.
И ни у кого, вообще ни у кого в мире, кроме Гиги Мона,
сомнений в том, что он будет создан — нет.
Действие России на Украине — лишь тому подтверждение.
Серьезность нынешнего момента обязывает меня озвучить тяжелые,
но правдивые мысли.
Все, что мы делаем сегодня, здесь выглядит как минимум относительно важным
в свете того, что сейчас происходит.
Наши слова порождают пустое эхо в сравнении с той
реальностью перед лицом, которым мы стоим.
«Это реальность такова, никто никого не слушает,
никто не старается достичь реальной соглашений
и решить проблемы, и практически каждый стремится решить
только свои проблемы, часто нарушая базовые принципы
международного права, не обращая внимания на устав
ООН и прочих законодательные акты, на которых была
основана эта организация.
Это вина тех стран, что беспокоится только о своих политических и экономических,
и, к сожалению, военных интересах.
Америка не может согласиться с тем, что у каких-то стран есть право действовать самостоятельно,
поэтому они путают милитаризм с безопасностью.
У друзей Америки ситуация не лучшая.
То, что сейчас происходит в Европе, это отражение того,
что произошло в Западной Азии за последние несколько десятилетий.
Аправка войска эти регионы приносит одни и те же результаты.
Судьбы всех этих стран показали,
что Америка преследует лишь собственные интересы за счёт интересов других.
Но чего они не могут сделать, так это прийти в наш дом,
чтобы отдавать нам приказы.
И не только потому, что он наш,
но и потому, что нет смысла отказываться от того, чего мы добиваемся.
Три года назад я был здесь, на той же трибуне в организации винионных наций.
Тогда я вам говорил, что этот формат устарел.
А сейчас, спустя три года, мы понимаем, что он устарел ещё больше.
Впрочем, пожалуй, всё же полезно, чтобы представитель маленькой страны,
самой маленькой страны американского континента,
смиренно напоминал вам, что он создан не для того,
чтобы разделять разрушатели подчинят.
Куда более жёсткий сигнал отправил американцам Сидден Пейнон,
призвал армию Китая сосредоточиться на подготовке к участию
в настоящих боевых действиях.
Об этом СИ заявил на конференции по национальной обороне и военным реформам.
Ранее официально Пекин заявляла о готовности принять все необходимые меры для защиты суверенитета своего государства.
Таким был, пожалуй, ответ на обещание Байдена использовать американскую армию для защиты Тайвания, которое обещание.
Я имею в виду, в итоге пришлось опровергать аж Белому Тому.
Выступая в ООН, президент Америки сделал ряд новых заявлений об отношениях Вашингтона и Пекина.
Якобы, Америка не хочет конфликта, не заставляет никого встать на свою сторону.
Хотя ранее Салеван говорил, что Пекин должен занять сторону, выбирая между Москвой и Киевом.
Более того, теперь американский президент сообщает нам, что все-таки придерживается принципа Единого Китая в тайваньском вопросе, но выступает против одностороннего изменения, там статус дво.
При этом, на фоне напряженности в отношении с Пекином американские сменицы Хиггенс и Канадский фрегат Ван Кумер демонстративно совершили уже второй за год проход через тайванские пролеты.
А руководители крупнейших американских банков взяли обязательство вывести средства из Китая
в случае нападения Пекина на Тайвань, сообщает Financial Times.
Такими темпами в Вашингтон может спровоцировать серьезное противостояние с Китаем,
ну и сценарий этого конфликта будет для США совершенно ужасным.
Так выглядит мнение офицера американской армии Испыта.
В любом случае, США ждут серьезные военно-морские потери,
а Пикин может ракетными ударами уничтожить американскую авианосную группу.
Истфод предупреждает, что Пентагон должен убедиться,
что Белый Дом действительно понимает цену, которую придется заплатить.
Пикин не прошел селинар по национальной обороне и реформированию армии Седзиньпинь.
подчеркнул, что историческое достижение было достигнуто в углубление реформы
национальной обороны и вооружённых сил, и Народная армия имеет новую систему,
новую структуру, новую модель и новую внешность.
Необходимо добросовестно обобщать и применять успешный опыт реформ,
понимать новую ситуацию и требование задач, ориентироваться на подготовку к войне,
цель столетия — обеспечить мощную движущую силу.
Я думаю, что у нас очень наивный взгляд на китайскую армию, они сделали огромный экономический
скачок, тоже верно, и для армии. Приседатель Сипа обещал своей партией, что он вернёт
Тайвань, это своего рода строчка в его резюме, которое он подаёт для того, чтобы быть вечным
правителем Китая. Он считает это частью сделки с партией. И до тех пор, пока у нас есть люди вроде
в Пелосе, который ездит в Тайван и говорят им, что
мы будем сражаться вместе с вами, что части не совсем
правда, потому что я не думаю, что США вступит войну
с Китаем, но я думаю, что такие люди будут до смерти
пугать Петлины.
По оценкам потери США в случае защиты Тайване, 900 истребителей
за четыре недели – это половина самолётов, которые имеются
в распоряжении ВВС и флота США.
Конечно, тут не учтены военные транспортники, которые
тоже будут летать в Тайван, а осуществлять поставки.
и также не берутся в расчёт авианосцев.
А как мы знаем, у китайцев есть ракеты,
специально разработанные и испытанные против авианосцев.
Американцы понимают, что будет значит
прямое столкновение Китая и США из-за Тайвана.
Нет, я не думаю, что есть понимание того, как это будет выглядеть.
И всё, о чём вы говорили, имеет под собой основание.
Это говорят умные люди.
И есть чёткая разница между той параллелью, которую я хочу провести.
Если вы помните первую операцию «Буря в пустыне»,
то тогда все говорили, что в США были на пике свои военные формы,
и они задействовали всю свою мощь в этой операции.
И насколько филигранным был оборонительный план Ирака
и сколько самолетов мы потеряем.
Надели все вышло совсем по-другому.
Поэтому из данных, чтобы зачитали,
нельзя сделать ни хороших, ни плохих выводов.
Но очевидно ясно одно,
в результате этого столкновения будут потери.
Сейчас срочные новости.
Честно сказать, долгожданные мы надеялись на комментарии
Министерство оборону Российской Федерации только что стало известно, что в результате
сложного переговорного процесса по обмену сегодня ночью с подконтрольной киевскому
режиму территории Украины возвращены 55 военнослужащих вооруженных сил Российской
Федерации, Донецкой и Луганской Республики, в котором в полену грозила смертельная опасность.
55 военных. В настоящее время все военнослужащие с самолётом военно-транспортной авиации
доставлены на территорию Российской Федерации находятся в медицинских учреждениях Минобороны
России. Всем освобожденным военным, предоставлена возможность связаться с родственниками и
и, оказывается, необходимая психологическая и медицинская помощь.
Мы видели эти жуткие кадры, что украинцы творят с нашими пленными,
с русскими солдатами, как измываются и издеваются.
Что они устраивают в отношении пленённых,
если это, не дай бог, лёдчики,
не пожелаешь врагу. Поэтому исходим из того, что 55 человек, которые вернулись домой, это наши герои,
русские люди, мы надеюсь увидим их лица, узнаем об их подвигах и сможем имя гордиться, что было бы
максимально, естественно, в сложившихся обстоятельствах. Слава Богу, вы вернулись. Спасибо вам за это огромное.
Сейчас на фронт давайте перенесемся, Апти Аллоудинов на прямой связи, командир спецназа Ахмат.
Апти Аронщ, у вас, я знаю, есть хорошие новости. Во-первых, Чеченский резерв ширится на линии фронта.
Сколько ещё добровольцев? Сколько ещё человек приехали воевать против нацистского киевского режима?
И что касается продвижения? Где, как развиваются события прямо сейчас?
Вольга, добрый день.
Ну, насчёт того, что резерв ширится, это вы заметили абсолютно правильно.
Как уже отмечал Ромзан Ахматович Кадыров в своем выступлении, значит, 10 000 человек, они уже подготовлены и поэтапно направляются по всей линии фронта в разных направлениях, где ты будься подхитлением.
Кроме этого, хочу отметить, что у нас огромная масса желающих добровольно вступить в спецназах МАД со всех регионов
Российской Федерации, разных национальностей, и этот состав тоже увеличивается, с каждым днем все больше и больше
Надо отдать должное тем настоящим воинам, патриотам, мужчинам, которые принимают решение не сидеть у себя дома в теплых квартирах рядом со своими близкими
принимается решение имя идти на защиту своего отечества, своей родины и своей религии, как
должно быть, в первую очередь, наверное. Поэтому я могу отметить, что очень большое количество
желающих у нас уже на добровольной основе, значит, вступить в ряды спецназа отмато,
они были, но сейчас это количество увеличилось. Я так думаю, что представители Чченской
Республики тоже, как говорится, с каждым днём у нас всё больше и больше будет становиться по всему
периметру линии фронтов. Поэтому всё идёт хорошо, на всё воле все вышки,
у нас уже дают оседники.
Аптиароныч, у нас с вами традиционные проблемы со связем, и мы всякий раз объясняем нашим телезрителям,
что речь идет о том, что это, в самом деле, прямое включение с мест боистолкновений с линией фронта
отсюда, конечно, возможная нюанса. Аптиароныч, слышите сейчас меня? Если да, то продолжим разговор.
Есть еще один вопрос. В целом, сообщение о частичной мобилизации в Российской Федерации,
Как воспринимается на фронте, мы прекрасно понимаем, озвучена была самая цифра.
Линия фронта сейчас составляет почти полторы тысячи километров,
а воевали меньше чем 200 тысяч солдат.
Вот сейчас как будет, где самые болевые точки, куда будут отправлены эти люди?
Где нужна помощь?
Ольга, но хочу отметить, что я считаю, что это очень правильное решение, принято вовремя.
Верховный главнокомандующий, хвала Всевышнему, он очень правильно, значит, высчитал этот момент тоже.
Надо отметить, что для того, чтобы непосредственно на передовой воевать,
наверное, нам не нужны ни силы, ни ресурсы, но для того, чтобы прикрывать наши пылы,
отрабатывать, значит, те территории, которые находятся за нашими спинами от DRG,
значит, для того, чтобы резервировать, значит, наши силы, которые нужны будут,
в случае X, должны будут быть задействованы. Вот для этого, как раз, наверное, эти силы
и сейтсуанам как раз и нужны. Ну, я отмечу, я и ранее об этом говорил, у нас ситуация на фонте,
она уже стабилизировалась. На данный момент мы можем с уверенностью сказать,
что можно сказать, что по всей уже линии фронта инициатива находится в руках наших
подразделений силы и средств. И скажу, что, если я ранее говорил о том, что инициатива находится
в наших руках именно на территории Дамбаса, то есть в нашем направлении, то сейчас можно сказать,
что это инициатива находится уже в руках наших сил.
Прервалась связь. Ясно понятно, что происходит.
Ещё раз это линия фронтов.
В прямом смысле этого слова.
Продолжается спецоперация России на Украине.
Здесь надо, конечно, всякий раз повторять,
что частичная мобилизация — это мир вынужденный, чего уж там.
И едва или где-то найдется человек в этом мире,
в этом мире, который бы радовался по этому поводу, но в ввиду того, что война на выживание,
они бы хотели уничтожить, расчленить Российскую Федерацию, нам ничего другого не остается.
Нам остается только каждому на своем месте работать, прилагая максимум усилий, приближая победу,
Те силы, которыми мы надеялись справиться, очевидно, не справляются, но это связано исключительно и только с тем, что все это начиналось как спецоперация России на Украине и украинской армии.
и чего уж там к этой минуте, но фактически уничтожено
вчера.
Я говорю, сказал, что наполовинную выбито, но после того, как
натовцы навалились, после того, как мы вынуждены оказывать
сопротивление всему северо-атлантическому Альянсу, понятно, что и численность
нашей группировки мы вынуждены увеличить.
Аптиароныч, вывернулись?
Да-да.
Связь наладилась?
Да-да.
Часудобно, насколько уместно продолжить наш разговор.
Если можно, расскажите, что там на авдеевском направлении приближаем ли мы этот самый главный момент в этом контексте взятия населенного пункта.
Ольга, я об этом говорил и ранее.
Сказать о том, что вот сегодня или вчера мы взяли какие-то города, об этом, конечно, мы не будем сейчас говорить.
Факт заключается в том, что каждый день наши подразделения и стоя из этой стороны получается,
что берут очень серьезные укрепрайоны.
За вчерашний день было уничтожено очень много техники противника и личного состава противника.
Могу отметить, что опять же, значит, свете тех событий, о которых я говорю,
что инициатива находится полностью на нашей стороне, мы инициативно наступаем.
Значит, сегодня у нас тоже идут бои за очень серьезный уклип района.
Я так думаю, что вот эти уклип районы и территории,
но тут надо отметить, что очень большие периметры открытой площади,
которые нам надо занять для того,
чтобы купировать вот эти, получается, населенные пункты и города.
Сейчас эта работа идет планомерно,
ежедневно мы продвигаемся по чуть-чуть вперед.
И я так думаю, что в ближайшие дни мы сможем сказать о том, что эти территории тоже уже освобождены.
Конечно, нашему зрителю, представителям наших, как говорится, ресурсов, интернет-ресурсов хотелось бы,
чтобы мы могли, как говорится, декларировать о том, что мы взяли уже за сегодняшний день несколько городов, несколько населенных пунктов.
Но надо понимать, что это тяжелая работа, и тем более сейчас она делается с учетом того, что огромное количество ресурса противника, оно, как говорится, пополнило ряды на противоположных позициях.
И нам сегодня приходится уже, как говорится, в удвоенным режиме работать против этого ресурса и тех бойцов, которые ранее уже находились на этих позициях.
В то же самое время, опять же, повторяюсь, мы каждый день двигаемся вперед.
И тут нету на нашей, как говорится, линии фронта абсолютно никакого преимущества у противника.
Он не может похвастаться тем, что он нас где-то задвигает или что-то у нас отбивает.
Спасибо вам большое, аптелла Удинов, командир спецназахмат на прямой связи Донбасс, герой Российской Федерации.
вам удача, огромных успехов, мы вас очень-очень верим, и
тыл у вас...
Мы вас не подведем.
Мы вас не подведем.
По-настоящему крепкий.
В этом мы тоже уверены.
В нашем распоряжении появилось заявление Министерства
обороны Российской Федерации на тему того самого обмена,
который состоялся минувшей ночью.
Внимание.
В результате сложного переговорного процесса по обмену.
Сегодня ночью с подконтрольной киевскому режиму территории
Украины возвращены 55 военнослужащих вооруженных сил Российской
Федерации Донецкой и Луганской Республик, которым в плену
грозила смертельная опасность.
Настоящее время все военнослужащие с самолетом военно-транспортной
авиацией доставлены на территорию Российской Федерации
и находятся в медицинских учреждениях Минобороны
России.
Всем освобожденным военнослужащим предоставлена возможность
связаться с родственниками, им оказывается необходимая
психологическая и медицинская помощь.
Сейчас, я думаю, будут еще подробности. Ждем в ближайшее время, кто на кого был
обменен, хотя есть иные утечки. Игорь Юрьевич, вам слово.
Сейчас ведущие западные разведы наличики оценивают,
взвешивают и делают прогнозы относительно той части выступления президента России,
в котором был послал некий месседж относительно того, что планы нанесения ядрных ударов по территории России
либо ядрный шантаж, который был обозначен, может обернуться для тех, кто выступает с подобными заявлениями,
адекватными действиями с российской стороны.
Я хочу вообще, в принципе, сказать, что единственное, чего сегодня реально боится Запад,
это возможность использования российского тактического ядрного оружия.
В этой связи, безусловно, цена тех слов, которые были сказаны Владимиром Путином чрезвычайно велика,
но тем не менее, на Западе рассматривают и взвешивают.
Может ли Россия и при каких обстоятельствах использовать такой аргумент для того,
чтобы избежать каких-либо сценариев, которые Москва посчитает для себя неприемлемым?
У нас надо понимать, что носителями тактических ядерных зарядов
являются оперативно-тактические комплексы скандеры, крылатые ракеты калибр,
а также самолеты российской фронтовой авиации, которые способны выполнять подобного рода
миссии. В российской военной доктринии перечислены те обстоятельства, при которых может быть
применено тактическое ядерно оружие. Но я полагаю, что нынешняя ситуация и военная
геополитическая требует пересмотра прежних подходов, которые были в эпохе до начала специальной
военной операции применить на то, что происходит сейчас. Такая работа может быть и, наверное,
уже проводится под руководством Совета безопасности России при активном участии Министерства обороны
других силовых министерств ведомств. Тем не менее наши западные противники должны понимать,
что есть ли есть оружие, есть носители и есть политическое воля,
о чем мы могли убедиться вчера, то они не должны сбрасывать для себя.
То, что при переходе определенных красных линий такие решения в России могут быть приняты.
Вопрос в том, чтобы это не осталось чисто словами, было подкреплено
соответствующими организационными политическими и воинонтехническими мероприятиями.
В этом плане я еще раз хотел бы акцентировать внимание на то, что желательно проведение соответствующих учений
в отработке компонентов применения того ядерного арсенала России,
в котором есть тактические ядерные заряды, включая четкую процедуру, протокол
и финальные действия по тем или иным аспектам боевого применения.
Это необходимо.
Дальше, очевидно, необходимо нам думать и модернизации нашего ядерного потенциала.
И в этом плане важнейший объект новоземельный ядерный полигон, наш объект на архипелаге новая земля.
Есть, наверное, необходимость приступить к так называемым под критическим испытаниям.
Они периодически проводятся, но, тем не менее, должны проводиться и сейчас для того,
чтобы, во-первых, подтвердить надежность и боеготовность наших ядерных зарядов,
а самое главное, отработать и новые варианты модернизации, уже применить на
к новым носителям и новым целям и объектам. Есть необходимость, очевидно, и дать поручения
предприятиям обороны промышленного комплекса, кратчайшие сроки отработать подвижные грунтовые
ракетные комплексы, которые могут внести как гиберзвуковые ракеты циркон, уже не в морском,
а в мобильном варианте развертывания и соответственно карлаты и ракеты калибр. Запад должен понимать,
что если какие-то виды оружия есть, то бывает обстоятельства, когда теле на этабу
либо ограничения снимаются.
Мы, разумеется, не хотим никого запугивать.
Я думаю, что главный смысл выступления Путина в этой части
его речи был как раз адресован западным политикам,
что Россия имеет на это политическую волю.
Это очень серьёзное заявление.
Особенно оно серьёзно на базе того,
что сегодня происходит, в частности, в такой стране, как Польша.
Хотел бы отметить, что сейчас Польское Министерство обороны
Обратилась с официальным запросом в США на поставку 500 пусковых установок реактивных систем залпового огня Хаймерс.
Вдумайтесь в эту цифру.
Разумеется, это превышает с избытком потребности вооруженных сил Польши в данном виде оружия.
Очевидно, что если данные контракты будут подписаны, начнут реализовываться,
то основным получателем этой системы оружия станет Украина.
В том числе мы не можем исключать, что указанные системы залпового огня
получат и дальнобойные средства поражения,
которые будут представлять уже непосредственную угрозу для территории Российской Федерации.
Поэтому усиление всего комплекса разведывательных оценок по Польше,
которая превратилась сегодня в крупнейшего хаб,
через который идут основные поставки вооружения на Украину,
делают эту страну и объектом нашего первостепенного интереса и внимания,
а также будем никого запугивать, говорим чисто в военном аспекте и возможным объектом
для воздействия, для того чтобы прекратить телесесценарии нежелательного развития ситуации.
Ещё раз хочу подчеркнуть, не воспринимайте это как угрозу. Ситуация очень напряжённая.
Никто никого не хочет запугивать, но мне кажется, я полагаю, что для российского политического, прежде всего руководства,
становится ясна абсолютной неизбежностью того, что при определённых обстоятельствах мы должны будем использовать любые средства
для защиты наших национальных интересов в первую очередь обеспечения неприкосновенности своих границ
и нашего будущего.
В этом плане я думаю, что все необходимые решения
необходимо запускать, интенсифицировать,
включая и все те вот пункты, о которых я сказал.
Ну и заключение, хотел бы еще сказать.
Секундом буквально кадры, которые мы показываем,
это первые съемки, которые оказались в нашем распоряжении
Министерства обороны.
Показывай тех самых людей наших военнослужащих,
которые в количестве 55 человек вернулись на родину из украинского плена, обратите внимание некоторые, в том числе, перебинтованные.
Слава Богу, слава Богу, слава Богу, что эти люди живы, мы приветствуем своих героев, гордимся этими людьми, хорошо, что они спасены.
Прямо сейчас 55 семей в нашей стране празднуют свою победу.
Люди, слава богу, остались живы. Почему говорю славу богу?
Ещё раз повторю, те зверства, которые устраивают для российских солдат в украинском плену,
описать словами практически невозможно.
Над ними измываются, над ними издеваются.
Людей кормят только в той степени, которая помогает им, позволяет им не умереть с голоду, похудевшую и измученные.
Слава Богу, что дома. Некоторым помогают передвигаться, выходить из военно-транспортного самолета.
Конечно, мы должны встретить наших бойцов, офицеров, как героев. Они выполнили свой воинский долг.
и мне чего стыдиться, и мы должны приветствовать возвращение этих людей
при всех тех возможных мнениях аспектах, которые есть и противоположного плана.
Но самое главное, это люди, герои.
И Россия должна отдать им долг уважения во всех аспектах.
Потому что на эти, может быть, и определённые наши руководители
должны также встретиться с этими людьми.
Оказано, должно быть, вся необходимая помощь к семьям, но разумеется, вопросы социальной защиты по тем нашим гражданам, которые сегодня идут в зону боевых действий, государства, общественной организации, политики, государственная дума, должна принять все необходимые решения.
Все необходимые решения, включая и вопросы, связанные с сапотечными выплатами и так далее.
И я знаю, что ряд депутатов уже выступил с соответствующими инициативами.
Мы рассчитываем, что эти решения будут быстро реализованы.
А, самое главное, под них будут заложены необходимые финансовые средства.
Что бы хотелось сказать по поводу вообще Украины,
когда мы говорим об Украине, и вот слышим такие высказывания с высокой трибуны ООН,
о том, что якобы суверенная страна имеет право на самозащиту,
И что Россия не мотивирована каким-то образом, вот, начала специальную военную операцию.
Ну, понятное дело, что это совершенно открытое лицемерие Запада, это ложь.
И то, что сейчас высвечивается в результате тех расследований,
тех документов, которые попали в наше распоряжение, это, конечно, чудовищно.
Я начну с первого, это сбивал лаборатории.
Благо, я участвовал в работе Проламинской комиссии,
которая как раз расследовала деятельность США на Украине.
И сейчас вот, если вы знали,
на заседании КБТО это конвенция по биологическому и токсинному оружию в Женеве,
наша сторона российская представила отчет,
на которой украинская и американская сторона попытались каким-то образом ответить.
Но получилось у них это мягко говоря никак.
В частности, США вынуждены были признать, что вот мы говорим сейчас,
что Украина предоставляет якобы сейчас свою территорию как площадку для испытания оружия,
но США признали, что они испытывали биологические компоненты, они говорят, что это биозащита на
психически больных и на военнослужащих. Второе, что было признано фактически, исходя из тех
документов, которые опубликованы, то, что американцы рассматривали украинскую территорию
как полигон для неиндимичных болезней, то есть это для фактически африканских болезней, которые никогда не были
замечены на территории Украины. То есть они индуцировали вот эти вирусы, бактерии, которые не специфичны для наших регионов на территории Украины.
Более того, попытка это предоставить, как некая, такое разработку биологической защиты, упирается в то, что никакого
благополучия биологического на территории Украины не было. Это оказался рассадник сейчас,
фактически инфекционных болезней. Достаточно вспомнить там такую замечательную доктор смерть
или Ульяна Супрун, которая была министром здравоохранения Украины, как раз вот в момент,
когда эти биолаборатории осуществляли всю эту деятельность на украинской территории и
огромный рост всех инфекционных заболеваний в это время. И наконец последнее то, что было
предоставлено, что украинская и американская страна не смогли опровернуть то, что
Украина разрабатывала средство доставки биологических агентов на российскую
территорию, в частности с помощью беспилотников Байрактара Кинжи. Я хочу сказать,
что мы сейчас слышали о Байрактарах ТБ-2. Это такие, в общем-то, тактические
беспилотники, а Кинжи – это беспилотник, который может находиться в автономном
полете до суток. Соответственно, такой беспилотник, причем эта украинская
страна запрашивала у турецкого компания и производителя может ли этот беспилотник пролететь
тысячу километров не нужно как бы вам объяснять что в радиус тысячи километров от границ
украины попадают все крупные города европейской части российской федерации то есть фактически
украина еще до начала своа эти запросы датированы 2021 годом разрабатывала средства доставки
биологического и токсидного оружия. И опровергнуть это не американское, не украинская
сторона, не смогли. Таким образом, фактически, вот о каком-то
суверенитете Украины говорить в этом вопросе не приходится. Более того, там были
опубликованы вообще смешнейшие документы, когда государственная
таможенная служба Украины запрашивает американскую компанию, какие
налоги заплачены по вот этим вот всем как бы оборудованию. И там говорится, это
не ваше дело, и вообще это регулируется отдельным межправительственным
секретным соглашением. И в рамках такого же секретного соглашения были исследования
Конга Крымской лекарадки, Тулерей Мии, ряд других болезней, которые являются вообще-то смертельными,
давно находятся в списке биологического оружия. Но все это под видом якобы биологической защиты.
Понятное дело, что терпеть такой рассадник у себя возле границ было совершенно невозможно.
Второй момент. Это ядерный терроризм. Мы сейчас говорим о том, что Украина обстреливает запорожскую
Но есть один интересный момент, что МАГАТ пока что не провела аудит, делящихся материалов в распоряжении Украины.
Но мы прекрасно помним, как на последней конференции по безопасности в Мюнхене,
самой высокой трибунной президент Зеленский заявил о том, что Украины есть ядерные амбиции.
Пусть и не в прямом плане, пусть не в плане того, что мы уже...
Продолжил пересмотреть Будапешскими матчами.
При этом нужно понимать, что Украина на протяжении последних 5 лет, как минимум, вела активнейшие разработки по оперативно-тактическим ракетам.
Благо крупнейший завод, Южмаш, который этим занимался, расположенный в моем городе Днепропетровске, родным.
И за это время Украина была создана целая ряд, целая линейка оперативно-тактических ракет.
Это опять-таки официальная их дальность была ограничена якобы 300 километрами.
Неофициально эти ракеты опять-таки обладали дальностью в тысячу километров.
Это тоже нарушение режима ракетных технологий.
И фактически это готовый носитель для грязной ядерной бомбы.
Поэтому сейчас, когда запад...
Они говорят, что Россия применит, может быть, химическое оружие.
У нас нет химического оружия, а в Америке оно до сих пор есть.
Когда говорят, что они собираются нас как-то наказать за применение ядерной бомбы.
Но при этом нужно понимать, что их марионеточный режим,
который был абсолютно подконтроллен Соединенным Штатам Америки,
разрабатывал совместно с американцами биологическое оружие,
Готовился к разработке ядерного оружия и всячески разрабатывал средства доставки этих двух видов оружия массового поражения на территорию Российской Федерации.
Поэтому терпеть такое возле своих границ было просто смерть и подобно.
Потому что опять-таки здесь вопрос, что мы сейчас защищаем не только Донбасс, не только Крым, на который претендует Украина.
Украина — это тот гнайник, который американцы собирались взорвать в нашем южном подбрюши при первой возможности.
И то, что сейчас произошло, мы просто сначала скальпелем вскрыли вот этот мягко говоря абсцесс, который зрел на нашей границах.
А сейчас уже сказали, ну все, значит, давайте уже на операционный стол.
Да, здесь вообще нет никаких сомнений на тему того, что мы добиваемся всего на всего независимости и отстаиваем свой суверенитет в том смысле, что мы приводили вам пример и Листрас, который теперь с высокой трибонной ООН, говорит, что никогда России никто не угрожал.
Как же не угрожал, если ты лично Лиза, в ходе своей предвыбранной компании, угрожал и рассуждала на тему того, что ты с лёгкостью нажмёшь на красную ядерную кнопку для того, чтобы…
Когда Борель говорит, чест не воедет.
Уничтожить российского президента Путина и Российской Федерации.
А также вы в целом, когда с Трибунной ООН или у себя где-то дома
декларируете целью задачи победить Российскую Федерацию,
а потом удивляетесь нам о шем ядерном заявлении.
Вы как себе представляете победу Российской Федерации?
Как вы себе представляете победу ядерной державы?
Как это может выглядеть?
Вы чего добиваетесь? На что надеетесь?
обстреливая территорию Российской Федерации, Крым ли это, Белгород ли это, Курская ли это область.
Мы в какой момент должны им ответить, когда они нанесут удар по Москве или по Санкт-Петербургу,
они чего хотят? Они хотят победы над Россией. Но невозможно победа над Россией без ядерного взрыва.
Просто это исключено ввиду того, что мы не допустим уничтожение своей страны.
Будете уничтожать нас? Будете уничтожены вместе с нами?
Кадры еще раз на ваших экранах очень трогательные, проникновенные.
Если вы видели, обратили внимание, люди, наши герои, российские военные, звонят родным.
Видите, слезы, счастья. Мы рады встречать наших героев дома.
И слава богу, что они живы, здоровы, хотя видно, что не все здоровы, в том смысле, что кто-то едва выходит по трапу самолета, внимание на экран.
Стреляли зажигать и у меня сколочный.
Ажок просто кисти лялся.
Ажок и лица Бену лица уже прошел.
Привет, любимая.
Нас освободили.
Мы в столице нашей Родины.
Нас встречают хорошо.
Всем хочу сказать спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо! Большое спасибо нашему государству, нашему правительству, что нас освободили.
Очень благодарны. Всё нормально будет, не переживай. Как у вас дела?
Нас освободили. Всё хорошо.
Ты где еще?
В Москве мы. Привет, привет.
В Москве?
В Москве, в Москве.
Хорошо, молодец.
Всё хорошо. Вытирайте слёзы.
Все нормально. Все хорошо. Все нормально. Жив здоров. Скоро буду дома. Все нормально.
Мы на самолете прилетели. Нас освободили. Все нормально.
Да-да-да.
Пожалуйста.
Тяжелые кадры, потому что единственное, наверное, что нужно знать об этом, это то, что ребят вытащили из ада, из стаи шокалов.
И то, что ты не брошен, это важно знать всем.
Важно знать всем, кто сейчас на передовой, кто в окопах, потому что во время войны может ситуация повернуться совершенно по-разному.
Нужно знать семьи, нужно знать тем, кто сейчас попадает под мобилизацию и готовится прийти на помощь.
Нужно знать всем, ты нужен в своей стране, ты нужен своему людям.
И она сделать всё для того, чтобы тебя туда вытащить.
Наверное, это сегодня самое главное и самое важное.
Всё остальное, я думаю, будет сказано в разных студиях, но сейчас мне кажется, вот этого вполне достаточно.
Для того, чтобы понимать, что в реальности происходит и что мы видим на этих кадрах.
Вы в своем видео, вот здесь в ставочках показываете очень много заявления западных политиков.
Они с собой гордятся, они размеренно ведут речь, они толкают какие-то, пытаются формулировать какие-то смыслы.
Вот, но выглядит это сейчас очень натянута, дешево и грустно.
С ними нет смысла уже сейчас разговаривать.
То есть нужно сохранять только в каком-то, знаете, технологическом определенном русле,
что достаточно просто какой-то обмен по каким-то очень-очень важным вопросам и не более того.
Но они сами должны понимать, что они стали на путь войны.
То есть вы, европейские, западные политики, стали на путь войны.
Вы совершаете и прикрываете самое гнусное и ужасное преступление,
ростоптав все эти лозунги и стандарты, на которых взращивали поколение, просто ростоптали и наплевали.
И выполняйте делать вид, что вы вот эти лживые лозунги, они сейчас, что они вас прикрывают,
что они вас оправдывают как-то. Вы сейчас рассказываете о праве Украины,
который выгрызли изнутри. Вот вы просто выгрызли ее. Там нет содержания. Там есть пустая оболочка
и клоун во главе. Все, другого этого государства уже нет. Его содержания нет, его менталитета нет.
его подменили. И вы сейчас рассказываете о том, что у этого пустого содержания, пустой некой формы,
есть право на самооборону. И при этом вы поставляете этому образованию, поставляете вооружение,
вы наполняете его нацистами, наполняете его людьми, которые просто антиподы ваших установок,
которыми вы кормили и нас в том числе на протяжении десятилетий. И вы это оправдываете,
Вы это рассказываете.
С обратной стороны, вы говорите о том, что мы, как жители Донбасса,
что мы лишены права на самоопределение.
Ну, не имеем мы права выбирать, где мы будем, с кем мы будем.
Мы должны попоклониться тому, что вы устроили госпереворотную в этой стране,
что мы должны просто принять это все.
Вы отказываете нам вправе на жизнь.
Вот вы решили, что мы должны умереть.
А как иначе трактовать, то, что вы поставляете вооружение, которое по нам стреляет.
То есть, никак.
То есть, и это выглядит гнус найдешего.
Поэтому мы не согласились с этим, и вы с этим очень расстроились.
Вы расстроились и решили, что все, что остальное мы делаем, это неправильно.
И мы не имеем права вообще ни на что, и в том числе права на проведение референдума.
Референдум, что более демократичное, чем референдум?
Ну что еще?
Да, то есть вы же у нас же ценен человек, цен на его право, право выбирать, право определять,
где он будет жить, с кем он будет жить, по каким законам он будет жить.
Это же право, человек, это же основа всего и вся.
Говорите, нет, не подходит.
А мы будем, а мы проведем этот референдум.
Мы проведем его уже завтра.
Уже завтра у нас начнет работать, начнет проходить референдум.
Мы знаем, что украинская сторона сейчас максимально сделает все для того, чтобы просто сорвать.
Не получится.
Я сейчас уже уверен, что это не получится.
Во-первых, наши избирательные комиссии уже заработали.
Сегодня участковая комиссия по всей территории Луганской Народной Республики уже работает.
Центральная избирательная комиссия начала работать моментально после того, как было прозы принято постановление Народного Совета ЛНР о проведении выборов.
При этом будет непросто толпе по запарушской области, теракт за терактом в Херсоне.
Людей пытаются запугать, отковарить, переубедить бесконечные угрозы.
Десять-пять лет сейчас за то, что ты пришел и проявил свою гражданскую позицию и сообщил, что ты хотел бы жить с Российской Федерацией, а не с нацистским режимом.
Турма по украинским закладам.
Несколько часов назад обстреляли Лисичанск. Опять их валюнные хаммерсы прилетели по Лисичанску. Они били по жилым кварталам, они пытаются таким образом нас воспитать.
в нас вызвать какое-то, знаете, неприятие,
только иммунитет должен быть. Не ходи на референдум, а то убьем.
Не бери русский паспорт, а то убьем.
Не преподавай по российским программам, а то убьем.
Да, то есть есть еще какие-то фантазии на эту тему.
Я вижу, что нет.
Да, то есть и все эти на самом деле угрозы, они лживые и никчемные.
Поэтому сейчас мы действительно делаем то, что должны.
Мы сейчас увидели сигнал.
Мы за очень короткий период, но все за два дня.
Закрылся круг, когда мы проявили инициативу, мы этого очень долго ждали, мы сейчас сказали, это громко, наши власти это все быстро поддержали.
И самое главное, мы получили от России сигнал обратно.
Россия вас примет. Россия примет ваш выбор.
Россия сделает все для того, чтобы вы имели все возможности вернуться домой, вернуться в родную гавань, вернуться в ту страну, из которой вы по каким-то причинам вышли.
Т.е. те, кто считает себя русскокультурными, русскими, русскоязычными,
то есть дальше можно продать синембический ряд, но главное, что он является
ментально частью этой страны этой цивилизации.
Т.е. эти люди получают право на возвращение.
И у нас сейчас, у меня огромное количество вопросов,
сейчас по организации голосования на территории Российской Федерации
уже наша центральная избирательная комиссия образовала 201 участок.
Двести одна участковая комиссия будет работать на территории Российской Федерации.
Большинство субъектов России будут открыты участки, на которые можно будет прийти.
Мы и собирали, призывали людей, которые имеют гражданство Луганской Народной Республики,
войти в избирательные комиссии, принять участие в организации работы.
Это очень сложно, это быстро нужно сделать, и мы это сейчас сделаем.
Но мы все выполним срок, у нас все получится.
Мы все это сделаем, мы сделаем прозрачно, понятно и доступно.
Знаете, у меня много очень вопросов, которые сейчас в российском обществе обсуждаются, вопрос частичной мобилизации.
Я не хочу вдаваться ни в какие подробности.
Я просто хочу, чтобы вы поставили себя на место и вдруг вы поняли, что вы оказались в окопе где-нибудь под Авдеевкой, где-то в районе Северска, где-то на уровне солидара и подумали.
Как ребята ждут подмоги? Как ребята должны ощущать, что за ними мощь вот этого огромного государства, которого боятся во всем мире?
То есть и вы, те, кто попадает в подмобилизацию, должны четко понимать, вы и есть вот эта мощь, вы и есть эта подмога.
Вы что, бросите на растерзание ребят, кто-то из них 6 месяцев, а кто-то и 8 лет сидит в этих окопах.
кто-то 8 лет ждет освобождение этой страны и делает все от него зависище.
Ему нужно помочь. Чем сильнее будет сформирован тот кулак,
которым, возможно, будет начистить морду.
Надо? Тем быстрее это все закончится.
Чем с меньшими потерями это все произойдет.
Чем лучше заработать наш ВПК, для которого вчера президент дал отмашку,
тем больше у нас будет вооружение, тем оно лучше будет лучшего качества.
Тем лучше будут работать инженеры на поле боя, которые тут же будут вносить изменения
И мы бы получать более качественное, более точное оружие.
В большем количестве амуницию, снарягу.
Там все необходимое для ребят, чтобы они видели, знали, ощущали.
И были на голову выше, чем те, кто их по им противостоит сегодня.
Это испытание. Это жесточайшее испытание для всех, для страны.
Пропетлять ни у кого не получится. Не выйдет просто.
То есть нас втянули в ту историю, в которой нужно либо показать, кто мы есть, либо нас просто сожрут.
Вот я думаю, здесь выбор, он очевиден.
И поэтому, знаете, вот все эмоции, слезы, рассказы на эту тему, они, по-моему, совершенно не к месту.
Нужно понять, где мы находимся, в каком состоянии мы находимся.
В результате обстрела и в преддверии, видимо, референдума в ССУ нанесли удар по крытому рынку в центре Донецка.
Много пострадавших. Есть погибшая, сообщил мэр города Донецк, но и кадры еще раз, которые появились в нашем распоряжении,
Прилета наших военных, которые были освобождены в рамках обмена военно-пленными с Украиной.
Внимание на экран, еще раз взглядите в эти лица.
И что важно, первые слова, все нормально, мы в Москве.
Вытирайте слезы, скоро вернемся.
Кошмарные совершенно кадры, прямо сейчас даже не можем все показать.
В БСУ нанесли удар по центру Донецка.
Люди лежат на земле, очень много раненых. Первое видео прямо сейчас на ваших экранах есть погибшие, завтра референдум.
Понятно, что украинские нацисты пытаются сделать все, чтобы Донбасс не стал частью Российской Федерации.
еще раз очень много раненых, очень-очень много раненых.
Кадры кошмарные. Сейчас их покажем, пожалуйста.
В виде этих кадров мы должны отринуть больше участий в вопросах, которые возникают.
Ну да ладно, вернемся к тому, что касается международных отношений,
вы показывали нам сегодня кадры из организации Объединенных Наций,
которая бесспорно стала такой центром мировой политики на эти дни.
Штаб, который временно расположен в Соединенных Штатах Америки и все то, что там происходит,
важно в следующих трех позициях.
Первое, всякие правила, формулы зеленского и прочее, все это бред, существует только одна формула, только одни правила.
Это устав организации объединенных наций.
Второе, исключить нас из организации Объединенных Наций или Совета Безопасности ООН, о чем говорил по сути, говорят западные коллеги, невозможно, потому что можно исключить тогда организацию Объединенных Наций из системы международных отношений.
Третье — расширение Совета безопасности ООН, о котором говорят.
Правовета Россия, как мы уже говорили здесь на этой передаче, не в лотерею выиграла.
Это результаты Великой Отечественной Второй мировой войны.
И пересматривать эти результаты не дано никому в мире.
Совет безопасности ООН — это главный орган организации Объединенных наций.
и для того, чтобы что-то менять, необходимо согласие всех членов.
Германия в Совете безопасности он.
Можете себе представить 50 лет назад, чтобы кто-то об этом подумал.
Даже просто подумал.
Речь может и должна идти о расширении представительства в различных организациях,
росте значения стран не запада, в организации обвиненных нациях,
о чем Россия тоже неоднократно говорила, а совершенно не о странах Запада, которых и так слишком многое везде,
хотя, как правильно сказал лидер Ирана, формируется новый мировой порядок,
с которым придется считаться всем этим самым западным странам. Так оно и есть.
Второй момент — конфликтность. Благодаря бездумной политике Запада,
конфликтность в мире нарастает в геометрической прогрессии.
Это касается всех частей мира.
И Запада, хотя он не осознает это.
Не осознает, но это касается их в том числе.
Это касается Востока, это касается Юга, это касается всех.
Конфликтность в мире растет.
Не зря Сизенпин сказал о том, что необходимо готовиться.
Это все не просто так.
так. Это то, что происходит сейчас, раскачивание этой самой конфликтной ситуации касается каждого.
Держать победу в ядерном конфликте мы не сможем, как сказал Ната, как сказал Генсек Ната. А кто сможет
одержать победу в ядерном конфликте? Вот этим вопросом надо задаваться. Никто не сможет. Не будет
победителей в ядерном конфликте. Этого, видимо, на Западе не понимаю, потому что есть только одна
страна, которая применяла ядерное оружие,
Соединенные Штаты Америки, и об этом не
стоит забывать. И они были тогда с
развязанными руками, считать, что у них
руки развязаны сейчас. Они ошибаются. Время вот
этой самой гегемонии завершилось. И
невозможно себе представить, что в ядерной
войне могут быть какие-то победители.
Ядерное оружие — это очень серьезно, и нужно
возвращать наших западных коллег к осознанию
Если угодно, они в своем сознании находятся вот в этой самой эпохе холодной войны.
Да нет этой эпохи сегодня, совершенно другой мир.
И в этом мире, да, будет непросто.
Но Россия, как сказал наш президент, не ослабит свой суверенитет.
Мы – цивилизация.
Мы – тот самый один из центров,
нарождающего все более справедливого мира порядка.
И главное, мировая политика – это не только про амбиции,
про амбиции, хотелки — это про ответственность,
ответственность за судьбы мира.
И сейчас на России лежит очень большая ответственность
и за судьбы мира, и за себя.
А на каждом из нас лежит ответственность за
судьбы нашей страны и за судьбы каждого из нас.
Поэтому мобилизация — это, в первую очередь,
про отдачу, про честную работу на местах.
Здесь я уверен, что мы справлялись на протяжении истории,
о которой наш президент говорил в Великом Новгороде.
И как бы не было тяжело, а время действительно очень тяжелое,
мы должны справиться и сегодня.
Первые кадры в нашем распоряжении появились.
Это центр Донецка. Как там говорил подаляк?
Это же наша территория.
Как хотим, так и отвоёвываем её.
Вот как получается, так и действуем.
То есть действуют методам каждодневных, беспрестанных терактов.
Внимание.
Вот второй прилет рядом с куполом.
Сейчас посмотрим, есть там раненый или нет.
Огромная дыра.
Короче, эти укра-фашисты били непосредственно по рынку, по скоплению людей.
Это... Сейчас это пятнятый летит.
Сейчас прилетает покрытому рынку. Одну ракету сбили. Ужас.
Громое количество жертв людей.
Прямо в автобус. Обстрел продолжается. Друзья.
Эти твари. Не дожидаемся о референдум России. Отомсти.
Отомсти за этих людей. Это кошмар.
Сколько людей погиб. Обстрел продолжается по рынку. Твари.
Россия флабами закидает от Киев!
МЧС, кто-то вызвук, да?
Две девушки молодые погибли.
Какие ж конченные твари это все делают, а?
Прям в рынок, где грунное скопление людей.
Это просто ужас.
Киевский режим нанес удар по центру Донецка.
Это рынок.
Вы видели мирные, снова погибшие.
в результате удара уничтожен автобус.
В автобусе тоже были мирные люди
и Возглас, Россия, Матушка.
Помоги, а там сти.
Мы, конечно, все это не оставим без ответа.
Принем еще 8 минут.
Итак, снова антикошмарные кадры,
новость срочной украинские карателя.
Только что нанесли удар по центру Донецка.
Удар пришелся на район Крытового рынка.
Один из снарядов попал, пассажирский автобус его уничтожил,
а разорвал.
Мэр Танецка Алексей Кулемзин подтвердил,
что есть раненые, есть погибшие.
Точное число жертв обстрела в ИСУ пока неизвестно.
Но на этих кошмарных совершенно кадрах с места трагедии видны тела,
лужи, крови, погибших много. Местные власти сообщают, что удар был нанесен 150 мм артиллерийскими
системами западного производства. А кто бы сомневался? Центральный рынок, здесь аптека,
магазин одежды. Здесь буквально час назад прогремел взрыв. Видно, что весь товар разбросан по
По последним данным пострадали 6 человек на полу лужи, крови, боевики, ВСУ, мстят местным
жителям, накануне референдума за их самоопределение, за их желание высоединиться с Россией.
Ну, это только чтобы буквально стало известно, что минимум 5 человек скончались на месте,
жизнь еще нескольких продолжается прямо сейчас борьба.
На аэродроме Чкаловской приземлился транспортный самолет.
Тоже покажите нам эти кадры, на борту которого народину
вернулись 55 военнослужащих армии России,
также народные милиции Республик Донбасса.
Освободите этих людей.
Удалось в рамках обмена пленными с кейфским режимами.
Набороны сказали, что переговорный процесс был очень сложным.
А нашим воинам, нашим героям в украинском плену грозила смертельная опасность.
Сами военные рассказывают, что в плену их избивали,
содержали в кошмарных условиях на опубликованных минобороны кадров
среди освобожденных бойцов видны раненые.
Некоторые с трудом идут, опираются на товарищи боевых,
у других на руках бинты, лангетки, у взлетной полосы,
вернувшихся в военных, встретили машины скорой помощи,
врачи на месте начали оказывать всю необходимую помощь.
Первым делом, вернувшись домой, военные звонят, конечно, родным, близким.
Говорят, что с ними все в полном порядке, и они теперь дома.
Смотреть на эти кадры тяжело и отрадно.
Тебе прилетел в Россию, видишь, пичка стоит.
Живой. Да, да, да, в Чкаловском. Да, все хорошо. Сейчас вот поговорю с тобой, нас повезут, накормят на поезд.
Житатель сложного переговорного процесса по обмену сегодня ночью с подконтрольной Киевскому режиму территории Украины.
Возвращены 55 военнослужащих вооружённых сил Российской Федерации, Донецкой и Луганской Республики, которая в плену грозилась в вертельной опасности.
В длину это было 14 дней, условия содержания были очень плохие,
хлеба нам почти-почти вообще не хватало.
Отношение скотской отношения, что лучше сказать.
Лобства постаново стомбили, ну и сдевались.
Людейная была в госпитале вести, а они их прям там возле нас и речили, что-нибудь понедельно.
В настоящее время все венослужащие с самолетом венотраспортной авиации
доставлены на территорию Российской Федерации
и находятся в медицинских учреждениях в Венобороны России.
Всем освобожденный военнослужащим предоставлена возможность
связаться по телефону со своими родственниками.
Я в России родная, я дома.
Привет, моя солнышка.
Я дома, я был в Квеку.
Привет, Диман.
Здорово.
Здорово, Макс.
Здорово, Макс.
Привет, Диман.
Здравия желаю.
Как видишь, жив в цел, слава богу.
Здравствуйте.
Сейчас на автобус и поедем в госпитальную реабилитацию.
А там уже в дальнейшем домой приеду.
В плену находился 98 суток.
Отношение было жёсткое.
Условия были не очень.
И спали на поддонах, на простых ковриках.
В туалет выпускали один или два раза за сутки.
Издеваются, издеваются жёстко, насильно.
Поначалу били.
После чего содержали в условиях подвали, спали на поддонах.
Сказать, что, грубо говоря, сухо. Нет, кормили пусть два раза в день.
Чувство голода постоянное. Покудел, наверное, килограмм на 10.
Услово богу, меня обменяли, я дома.
Я очень доволен благодарен тем людям, которые этим занимались.
Да и Бог, сил здоровья вернуться, дать им бой до самого конца.
Почти 500 миллиардов евро потратило Европу на то, чтобы справиться с последствиями своих же антироссейских санкций.
178 миллиардов из этой суммы приходится на Великобританию, 314 на страны Евросоюза, между зданием Bloomberg.
Ожидается, что до конца года расходы и эсси из-за энергетического кризиса превысят триллион евро.
Тот же Блонберг со ссылкой на венгерские смесы сообщает, что премьер в Янгре, Орбан,
призывает соратников по правящей партии сделать всё возможное, чтобы Европа отменила антироссийские санкции до конца года.
Он говорит, что это вызвало бы резкое падение цены, снижение, долгожданное снижение инфляции.
И только так экономика Европы могла бы восстановиться и избежать надвигающуюся рецессию.
Но в Брюсселе официальный Будапеш слушать не желают.
Глава Еврокомиссии Урсула в интервью CNN требует поступить с точностью, да наоборот, как всегда.
Что делают в любой непонятной ситуации? Вводят новые антироссийские санкции.
Как вы видите, он хочет начать референдумы на украинских суберинах землях.
И это требует нового к санкции с нашей страны.
Будут ли они эффективны?
Санкции будут очень эффективными, успешными.
Если вы посмотрите на российскую экономику, то индустрия разорвана в клочья.
Мы видим, что для них настали по-настоящему тяжелые времена,
чтобы пополнять их вооружение, поскольку обороны комплекс сталкиваются с большими трудностями.
Например, полупроводники, которые мы им больше не поставляем.
Вы видите, что, например, аэрофлот фактически намерит, так что это действительно пусачьей санкции.
Ну, еще из важного любопытного, примечательного посмотрите,
Американ консерватив требует из Зеленского оставить в покое Крым.
Этот призыв из здания даже выносит в свой заголовок.
По мнению авторов, попытки Украины вернуть полоостров станут прыжком в тотальной войне.
Американ-консерватив сообщают, что нет никаких доказательств того, что Крымчане, как выразился Зеленский, хотят стать освобожденными.
Издания отмечают, что большинство жителей Крыма предпочитают остаться с Россией, и этот выбор уже сделали.
Ну и в Вашингтон не должен предоставлять Украине возможность рисковать региональной стабильностью, хотя черт с ней с региональной.
не должен рисковать миром, исправляя прошлые исторические ошибки.
Впрочем, в стабильности мир мы уже обратили внимание,
Запад интересует в самое последнее очень. Посмотрите.
Молчание испуганного Байдена красноречиво говорит, что проигрывает отнюдь Непутин.
На вопросы о мобилизации в России президент США не может выдавить из себя ни слова.
Организаторы честно пытаются выгнать журналистов со встречи Байдена и Британского премьера Ли Страс.
Офис танкистки по итогам переговоров пообещал, что Лондон и Вашингтон продолжат вооружать Украину
и выступают с осуждением воинственных заявлений Путина.
Реградь, конечно, profondément, шуафе по президенту Путина.
Конечно же, я глубоко сожалею о последнем решении президента Путина
о частичной мобилизации, о желании втянуть свою страну и особенно молодежь в войну.
Вчера с трибуной Геносамблея я напомнил о позиции Франции,
которая не менялась с самого начала, о том, что мы хотим мира.
У нас сейчас и так достаточно проблем, которые нужно решать.
Сегодня Россия становится всё более изолированной, всё больше втягивается
в нелегальную и нелегитимую войну, которую желает только она.
Так что я взываю к РАЗу и к установлению мира.
Кассер Германии Шольц обещает, что Берлин будет делать всё возможное,
чтобы конфликт на Украине не перерос в эскалацию между Россией и НАТО.
Испугались ещё и в Брицелле.
Глава евродипломатии Борелль утверждает, что ЕС якобы не воюет с Россией,
а просто помогает победить Украине.
Параллельно Борелль вместе с главой Еврокомиссии Урсулы Фондерлян
требуют ввести новые санкции против Москвы.
Ты можешь призвать 300 тысяч солдат, но у тебя не будет их на передовой уже завтра.
Вы сделаете что-то другое, примените новый подход.
Мы продолжим поддерживать Украину, той военной помощью, которую мы в состоянии поставить.
Мы не участвуем в войне. Одно дело – оказывать военную поддержку, а другое – напрямую участвовать в войне.
Градут новые санкции, так что я начну предлагать, что делать санкциями, и мы усиливаем наши попытки дотянуться до всех стран мира,
чтобы поделиться с ними нашей серьезной обеспокоенностью этой ситуации.
Свой пакет мер в ответ на частичную мобилизацию в России готовит Эстония, сообщил командующей силами обороны генерал-майор Вейко.
Но непосредственные угрозы своей безопасности Таллин пока не видит, зато разглядели ее в Литве.
ее в Литве. Министр обороны Анус Каускас испугался мобилизации в Калининградской области и повысил
боеготовность Литовской армии. Бывший президент Литвы Грибоу Скайты заявил, что на Россию нужно
навалиться всем НАТО. Для защиты нашей родины, ее сувереннитета и территориальная целостность,
для обеспечения безопасности нашего народа и людей на освобожденных территориях, считаю,
необходимо поддержать предложение Министерства обороны и генерального штаба
о проведении в Российской Федерации частичной мобилизации.
Речь идет именно о частичной мобилизации.
Несмотря на сделанное Путиным уточнение,
украинские инфоботы тут же взяли за любимое дело изготовления фейков.
Якобы в Москве повестки раздают всем подряд,
в том числе на улицах Лермонтова и Ленина, которых в столице в принципе нет.
А это якобы фото мужчин, которых схватили, чтобы доставить военкомат.
Вот только фотография датируется 2017-м годом.
На ней задержаны на несанкционированном митинге.
В действительности мобилизация подлежит самая боеспособная часть резервистов.
Те, кто пребывают в запасе и кто годен к строевой службе.
300 тысяч человек.
Это не какие-то люди, которых никогда не видели и не слышали ничего про армию.
Это действительно те, кто А отслужил.
Б имеет войну чётную специальность, то есть та специальность, которая сегодня нужна в вооруженных силах.
Б имеет бооопыт.
Ни о каких мобилизации призывов студентов, обучающихся в воздух, речи не идёт и идти не в других условиях.
Естественно, как и всё, что касается тех, кто служит по призыву.
Их это тоже не касается, они не подлежат никакой мобилизации направления в зону проведения специального операции.
То есть наши призывники также продолжают служить, как и служили на территории Российской Федерации, потому что у нас огромная мобилизационная реализация.
От срочку от призыва, помимо студентов и срочников, получат и сотрудники предприятия оборонно-промышленного комплекса.
В законодательство готовятся оперативно внести поправки, которые защитят права мобилизованных.
мобилизованных. Закона проекта о выплате государством ежемесячных платежей по их
ипотеке автокредитам внесут в Госдуму уже на этой неделе. А в трудовом кодексе собираются
прописать сохранение за мобилизованными их рабочих мест. Кто соответствует требованиям
частичной мобилизации должны помочь своим участиям в специальной военной операции.
Никакой брони у депутатов нет. В Донбассе с момента начала СВО находится Адам Делимханов,
возглавляет ибровольца в Теченской республике Дмитрий Саблин,
Виктор Володадский, Ахмед Дагаев и другие.
В настоящее время в зоне специальной войны операции,
наряду с другими наслужащими, находится родная псковская воздушнано-дивизия,
в которой я проходил длительное время службу.
Мой ОМОН СОБР, где выполняется дача моей сослуживцей,
моей воевой товарищей, и я хочу сказать,
что я готов быть рядом с ними. Это первое.
И второе, мне бы хотелось здесь, лично сказать, что, как и все присутствующие здесь,
мы готовы защищать нашу родину. Спасибо.
Существуют три разряда запасов в зависимости от возраста и воинского звания.
К первому относятся солдаты, старшины, прапорщики, мичваны до 35 лет,
младшие офицеры, до капитанов, включительно, до 50 лет,
старшие офицеры, майоры, подполковники до 55 лет,
полковники до 60 генералов до 65.
К первому разряду относятся и те, кто прошел срочную службу
и имеет боевой опыт.
На Украине уже заявили, что в ИСУ ждут тяжелые времена.
На самом деле это не такая легкая вещь.
Если они реально припрутся к нам в количестве 300 тысяч человек,
то мы сильно загрустим по одной простой причине.
Вот смотрите, например, батальон вагнера плюс российская артиллерия,
наступающие на какую-нибудь Бахмут, это и так достаточно проблемно.
А батальон артиллерии, вернее, батальон Вагнера, арте-дивизион артиллерии и
три стрелковых батальон — это куда больше? 300 тысяч, если, конечно, они все доедут — это большая.
Решение этой проблемы предлагает заменистры обороны Украины-Гаврилов. Он призывает
американские военные компании тестировать оружие и технологии в ходе боевых действий,
пишет издание «Military Times». Рекламируя военный полигон НАТО под названием «Украина»,
Гаврилов отмечает, что ряд смертоносных стартапов на нем уже испытали,
и теперь их будет гораздо легче продать.
Вероятно, вы слышали разные слова из Москвы о переговорах.
Якобы они к ним готовы. Но они говорят о переговорах,
но объявляют мобилизацию.
Они говорят о переговорах, но объявляют псевдореферендумы
на оккупированной территории Украины.
Так что тогда правд?
Мобилизация в России, правда.
Фейквые референдумы – это тоже правда.
Россия хочет войны. Это правда.
Правда в том, товарищ Зеленский,
что Российская Федерация хочет мира и приближает этот мир всеми возможными средствами,
а ты сволочь такая, уничтожаешь людей, кадры ужасные, кадры кошмарные.
Страшно сказать, что становятся привычными в последнее время,
Привычными в том плане, что мы от нашего врага уже ждем любой подлости пакости,
он действует совершенно кошмарными, недопустимыми методами, не бережет людей, не своих, мы видели это в Харьковской области.
Шайгус заявил, что за последние недели были уничтожены 7000 украинских боевиков,
не других людей. Киевский режим не бережет.
По предварительному очень данным 5 погибших.
Это делает тот самый Зеленский, который обращался с Трибонной ОН, в том числе к жителей Дандаса,
и говорил, мы вас любим, мы хотим, чтобы вы жили мирно.
Мы хотим, чтобы вы жили мирно, поэтому мы вас убьем, уничтожим раненых очень много, много очень тяжелых.
Давайте мы перенесемся в Донецкое. Это тоже надо понимать, что это все акту страшения, террора, завтра ведь референдум.
Борис Максудов, наш военный корреспондент, с места подлого удара украинских карателей. Борь вам слово.
Приветствую! Центр Донецка, улица Челюскинцев. Справа от меня. Крытый рынок, оживленный в это время, здесь же парковая зона, детская площадка, вот место очередного кровавого преступления, кровавого. К сожалению, в прямом смысле, здесь
пятна крови, разорванные. Телак, я попросил, конечно, оператора не показывать, сейчас, если вдруг попадет в кадр, предупреждаю, картина
лучше не смотреть для сломанерных. Смотрите, вот место падения снаряда уже определили 155 миллиметров, тот самый натовский снаряд, при слову, и в моей руке, вот, осколок.
За последнюю неделю изменились эти снаряды.
Меньше весят, но, к сожалению, для обычных жителей, которые
оказываются под ударом таких снарядов, практически
беззащитно не слышно, как летит вот это смертоносное
оружие, особенно в такие незащищенные места, где
невозможно укрыться.
Эта улица обычно оживлена в этот момент, сейчас подойдем
к автобусу, который практически на ходу столкнулся с этим
падающим снарядом, выпущенный в украинской артиллерии.
Хотя у меня артиллерия язык не поворачивается называть,
Террористы по-другому не назовешь. Вот все, что осталось от автобуса, люди, которые были в этот момент шансов выжить у них, конечно, практически не было, видите, все посечено. Сколько здесь, в радиусе? 100 метров.
Меньше полчаса произошло взрыв, сейчас все вокруг радиуса 2-3 километра в Донецк.
Практически обезлюдил. Люди, естественно, постараются как-то спрятаться в этот момент, но когда и куда прилетит очередной снаряд, сказать сложно.
сказать сложно и вот буквально в нескольких метрах сейчас пройдем здесь экстренные службы
сейчас пока еще не успели убрать погибших отсюда вот тот самый критый рынок где в этот
момент находились погибшие женщины в том числе 5 человек мы здесь насчитали это данные приблизительно
есть конечно еще раненые сейчас здесь работают и экстренные службы и спасатели и врачи место
очередного кровавого преступления, по-другому не назовёшь. Я напомню, что меньше трёх дней прошло в понедельник, сюда же, по Донецку, ровно же, из того же оружия
ударили украинские вооружённые формирования. Погибло тогда 13 человек. И вот ещё одно, ещё одно преступление. Очень сложно сейчас здесь подобрать слова.
Центр Донецка, обычно цветущий, сейчас здесь напоминает, конечно, сложно назвать. Ольга.
Шесть погибших приходит уточняющая информация.
Борис, то, что вы показываете, это просто кошмар.
И это не укладывается в голове этого, не должно быть.
Это надо остановить.
На нас, конечно, лежит ответственность.
Мы должны прекратить эти мучения для этих несчастных людей,
которые ждут России, ждут мира уже 8 лет.
Много же еще в больнице людей увезли.
И сейчас я так понимаю, что первые следственные действия
за вашей спиной представители Следственного комитета,
там же сотрудники скорой помощи, сколько реанимации работают
на месте.
Очень много специалистов, я вижу.
Да, ну обычно это для местных экстренных служб, к сожалению,
стало делом привычным.
Вот у меня язык даже не поворачивалось назвать
по слову привычным.
Такие трагедии практически сразу же через несколько
минут на место падения разрыва приезжают представители
Следственного комитета совместного центра по контролю и соблюдению режима тишины,
хотя какой здесь режим тишины, прокуратура, следователи, каждый факт такой фиксируется,
здесь работают и российские следователи, и следователи Донецкой Народной Республики,
и, конечно, врачи и сотрудники коммунальных служб, по которым есть, наверное, памятник,
нужно поставить, потому что, несмотря на возможную угрозу повторного прилета,
потому что каждый раз тактика украинских артиллеристов здесь меняется,
могут выпустить один снаряд, могут дождаться, пока сюда приводят люди и журналисты,
чтобы еще раз обстрелять и предсказать это достаточно сложно.
И видите, что сейчас здесь, конечно, сложно.
Понятно, что очень много эмоций у людей,
и некоторых пришлось успокаивать, потому что смотреть на это без боли невозможно.
Спасибо вам Борис, наш военный корреспондент Борис Макседов на прямой связи.
Многострадальный, измученный Донбасс,
встекающий кровью Донецк.
Всем людям, которые живут на Донбассе,
нужно поставить памятник, город, герои.
И посмотрите, какие подонки.
Удар же нанесли западным вооружением.
Сложно сказать, кто, минувши ночью, выступая с высокой трибуны,
Он, я имею в виду наших западных врагов, не сказал, что хочет мира.
Байден сказал, что хочет мира американское оружие.
Листрас сказал, что хочет мира.
И параллельно добавило, что в этот самый момент британское оружие движется на Украину.
Вот британским оружием убили мирных людей.
Вы так хотите мира?
Макрон сказал, что хочет мира.
мира. Я просто напомню, позавчера был нанесен удар по центру Донецка, Боря сейчас упомянул,
тогда погибли 13 человек в одном месте и еще трое по соседству. В общей сложности 16, сейчас еще
6 человек, уже 22 человека, и это неделя не закончилось, и это завтра еще референдум. А кто
Кто нанес удар по Донецку? Кто понятна в ССУ? Чем доподлинно известно позавчера, били французскими цезарями?
Макрон говорит, я хочу мира. Мира хочет, вы не поверите, даже Зеленский.
Тот самый Зеленский, который же верховный главнокомандующий, если я ничего не путаю.
Значит, он отдает эти террористические приказы.
Зеленский. Я представляю формулу, которая может работать не только для нас,
но и для всех, кто может оказаться в похожих с нашими обстоятельствах.
Украина хочет мира. Европа хочет мира. Мир хочет мира. И мы увидели,
кто единственный хочет войны. Есть только один субъект среди всех государств членов ООН,
который сейчас сказал бы, если бы мог перебить мою речь,
что он доволен этой войной, своей войной.
Для нас это война за жизнь,
поэтому мы нуждаемся в оборонительной поддержке,
оружие, техники и снарядах, в наступательных вооружениях.
Достаточно дальнобойных, чтобы освободить нашу землю.
В защитных системах, в первую очередь,
в противовоздушной обороне,
и мы нуждаемся в финансовой поддержке,
чтобы сохранить внутреннюю стабильность и выполнять социальные обязательства перед нашими людьми.
Итак, все 5 пунктов нашей формулы.
Наказание за агрессию, защита жизни, восстановление безопасности и территориальной целостности, гарантии безопасности, решительность защищаться.
Чего нет в нашей формуле? Нейтралитета.
Те, кто говорят о нейтралитете, когда человеческие ценности и мир под ударом имеют в виду совсем другое.
Они говорят о безразличии, каждый сам за себя.
Это дизбаланс, когда вся Африка, вся Латинская Америка,
большая часть Азии, вся Центральная и Восточная Европа
подчиняются праву Вета, которого сами никогда не имели.
И об этом говорит Украина.
А вы слышали такие слова от России?
А она постоянный член соввеза по каким-то причинам.
По каким причинам не Япония или Бразилия, не Турция или Индия,
или Индия, ни Германия или Украина, придет день, когда этот вопрос будет решен.
Вообще, конечно, странно, что этот человек не понимает,
чтобы не совершать ошибки в будущем, надо знать историю.
Вообще, какой-то профнепригодность, когда президент государства говорит,
Россия почему-то имеет право в Савбезеону. В смысле, почему-то. Российская Федерация, если ты
подонок не знаешь правоприемницы Советского Союза, а Советский Союз растоптал коричневую чуму,
уничтожил Гитлеровскую Германию. В тот момент еще дед Зеленского воевал за Советский Союз. Жаль сам
Зеленский сейчас занял противоположную сторону, а также Советский Союз спас планету.
Именно по этой причине Россию не в лотерею, цитируя классика, я имею в виду Тальван Чачуркина,
не в лотерею выиграла права Вета. Пожалуйста.
Печально, конечно. Я как военный человек, что могу сказать? Каждый день все новости начинаются с того,
что обстреляли Донецк, горлоку и синоватую, новую каховку и так далее, и так далее.
Но ведь дальности всего 40 километров этих орудий на Товске, дальности всего 40 километров Хаймерсов 120.
Поэтому вот те меры, которые предпринял наш Верховный главнокомандующий по частичным мобилизациям и усиления
группировки нашей войск, они более чем правильные, более чем своевременные.
Это нужно было сделать, наверное, раньше. Безусловно, группировку нужно усиливать.
Усиливать хотя бы тем, что с тех соединений и сейчас с тех, которые находятся в зоне проведения
специальной военной операции, снять, значит, обязанности охраны важных военных и государственных
объектов на территории особо ждённых республик и двух областей. Многочисленные блокпосты
убрать и усилить группировку именно на фронте, на передовом рубеже. Это важно ещё и в том,
и в том отношении, что нужно серьёзно прикрыть наши границы государственные. Вы смотрите,
как бряться от оружием Польша, другие страны бывшей
нашей союзники по варшавскому договору.
Поэтому то решение, которое было принято и поддержано
и государственной думой Советом Федерации, но безусловно
правильной, направленной на то, чтобы действительно
эти многострадальные республики и другие части Украины наконец-то
наконец-то получили действительно то право, которое они заслуживают. Главное право – право жить.
Мобилизация частичная. Мы призываем вооружённые силы тех, кто имеет боевой опыт, кто имеет
военно-учётную специальность. Те, кто сможет действительно оказать действенную помощь тем
нашим соединениям и частям, которые в настоящее время находятся на передовой.
Я бываю в военкоматах и скажу, что у нас на сегодняшний день достаточное количество
добровольцев, которые действительно хотят принять участие в специальной военной военной
операции. Вот и готовы. Ну безусловно с ними нужно, нужно провести занятия, нужно провести
и боевое сложение, нужно их вооружить и так далее, и они где-то через месяц-полтора,
я думаю, значит, окажут достойную поддержку тем частям и, значит, отрядом вооруженным Донецкой
и Луганской областей, и мы наконец и выполним нашу первую задачу по освобождению вот этих двух
за месяц Республик.
Что вы говорите?
Мне совсем понял.
Во-первых, вы были там вообще? Вы про блокпосты рассуждаете?
Их там вот и больше нету.
Блокпостов нет там внутри, понимаете?
Вы говорите, надо снять блокпосты, убрать.
В другой стороны, если мы уберем блокпосты, никак не будем.
Я говорю, заменить тех военнослужащих,
которые сейчас из частей находятся,
боевых частей,
находятся на задачах
По охране, коммуникации, важных государственных военных объектов и усилить группировку наших войск.
Конечно, наиболее готовые.
Все бы хотели успехов сейчас, завтра.
Желательно вчера, в том числе, но согласно официальной информации Министерства оборона, в том числе вот так вот бросать не подготовленных без боевого сложения на фронт.
Фронт никто не будет, и это по самым оптимистичным прогнозам те резервисты,
которых прямо сейчас мобилизуют в количестве 300 тысяч человек,
и это тоже верхний потолок. Так вот, по самым оптимистичным прогнозам,
эти люди окажутся на фронте через 30 дней. Так называемая формулировка М30,
есть еще М60. Это когда речь пойдет о том, что они окажутся через два месяца на фронте,
Быстрее не получится, как бы нам не хотелось, она может не получится.
Быстрее не получится, да, и советское время программы боевого сложения
присматривали 30 суток. Конечно, есть норматив.
Сейчас приходят срочные новости, чуть в сторону, от удара по Донецку.
Руководитель глава Донецкой Народной Республики Пушилин прокомментировал
обмен кадры с российскими военными, которые вернулись домой, мы видели.
Стало известно, что.
В результате обмена пленными с Украиной освобождены 56 человек,
среди них 55.
Это военные.
Ну, то есть один человек, видимо, не военный.
Пушилин, глава Донецкой Народной Республики, заявил,
что из плены освобожден Медвичук.
В результате обмена Украине передано 215 человек.
Часть из них представители нацбатов.
Пушили нам обмене. Наша задача была в том, чтобы вернуть в кратчайшие сроки, как можно больше ребят. Слушай.
Особождённый из плена был Виктор Медвичук. Я вам скажу, что только на моих глазах, в рамках Минского процесса,
вне его при участии Виктора Медвичука, было освобождено более тысячи наших ребят, которые просто не выжили с учётом тех усоев,
которые они содержались. Это, по сути, за стенки гестапы.
Поэтому мы готовы пойти и на такую цену,
но мы отдали 215 человек, в том числе часть из них —
это и представители нацбатов, военные преступники.
Мы все прекрасно понимали, но задача —
вернуть наших ребят в кратчайшие сроки.
Я испытывал те же самые эмоции, которые испытывают.
те люди, которые требуют возмездия, справедливости в отношении этих военных преступников.
Но подписывая указ, я испытывал и другие эмоции, и ощущения.
Потому что я вспоминал, когда смотришь ребятам, которых возвращаешь из плена в глаза,
смотришь их женам, мы теряем, смотришь их детям.
И для меня это стало главенствующим.
Жизнь наших ребят, главнее всего, своих мы не имеем права и не бросаем,
но нам дальше нужно двигаться абсолютно с холодной головой к победе.
Что мы будем делать?
И снова кадры из Донецка.
Покажите, пожалуйста, приходит уточняющая информация
в результате удара, которые нанесли вооруженные силы Украины.
Шесть погибших, я уже говорила, среди них один ребенок.
Ребёнок ехал в этом жёлтом автобусе, от которого практически ничего не осталось.
Судар был нанесён западным оружием.
Пожалуйста.
Я не военный специалист, но, конечно, требуется военное усилие совершенно иного уровня для того,
чтобы этот ужас в конце концов прекратить.
Мы слышим со стороны Запада всё время разговора о мире.
Вот опять Макрон выступал. Мир, мир, мир, мир, мир.
Вы знаете, мне хочется вообще совершенно с ценой точки зрения на это посмотреть.
Россия имеет тысячелетнюю историю и будет иметь тысячелетнюю историю.
Это значит, что у России будут другие руководители.
И сейчас где-нибудь молодой, 30-летний, может быть, 25-летний парень, может быть, девушка смотрит, читает,
может быть, уроженец Донецка, может быть, там живет, может быть, принимает участие в освобождении,
захваченных украинскими нацистами территории. И как вот этот будущий руководитель России и
будущий российский народ, следующие поколения, которые сейчас, может быть, дети будут воспринимать
тех западных политиков и те народы, которые говорят нам о мире. Вот они все время пытаются
нас сделать виноватыми. Вот мы должны что-то оправдываться, мы должны им объяснять. Мы даже
иногда это делаем, хотя, ну, правда, метаем бисер перед свиньями, ведь точно. Нет, это вы должны
перед нами будете оправдываться. И ни неделю, ни месяц, годы и десятилетия, потому что будущий
руководитель России, который вот там в Донецке может быть родился, живет и все это видит, он как
будет к ним относиться? Вы будете рассказывать про свои права человека, про мир во всем мире,
Он будет смотреть в вам глаза и говорить, я там был, и я видел, как из вашей французской гаубицы убили моих соотечественников, может быть на моих глазах.
Я видел убитых замученных людей, теми нацистами, кому вы поставляли свои замечательные новейшие вооружения.
Я это все знаю, и теперь вот вы пришли сюда к русскому народу, к его руководителю и просите, газ, не знаю там что еще просите.
Так попросите сначала прощения как минимум. Вот с этой точки зрения они же даже не задумываются.
И когда через буквально несколько дней Донецк станет территорией Российской Федерации,
ведь Россия в Уон должна каждый день показывать, сегодня французской гаубицей обстрелен не дай бог российский город.
И мы прекращаем вот это безобразие, потому что сегодня, к сожалению, погиб еще один российский гражданин.
Вы не слышали и не видели этого, когда Донецк вы не признавали.
Вы говорили, что это территория Украины. Вы соглашались с лживым мнением украинских СМИ,
что это якобы Россия обстреляла территорию, где она находится, где находятся наши союзники.
Это очень важный момент. А далее, что наш следующий шаг — Донбасс, Херсон, Запорожье, Россия — удар нашей действия.
— Освобождение? — Центропринятия решений в Киеве, в Лондоне, в Вашингтоне. Где?
— Такие решения? — Кто предпринимает, чтобы не случилась ядерная война? Или это уже такая данность, что похоже на то?
Если они не остановятся, это станет реальностью.
Мы же не можем отступить, мы же не сдадим своих, мы же русские, русских убивают.
Русские не отойдут в сторону, русские пойдут до конца.
Как может выглядеть конец, если только не ядерный удар?
Ну как? Ну просто как?
Очень просто, потому что у них есть ограничитель, что если у них пропадет утром кофе за столом, или у них будет холодно в доме,
Они будут бояться, а мы будем сражаться в самом деле, Ольга, до конца, за все наши русские жизни.
Вот, потому что у нас у граничителя, у нас красная линия дальше стоит.
Надо им объяснить, что они плюнули в русскую душу на годы вперед своими сегодняшними действиями.
Они этого не понимают. Они вот все говорят о каком-то поражении России на поле боя, о будущем мире.
Вы подумайте о будущем мире.
Вы реально хотите, чтобы посередине Европы выросла стена реальная, ментальная, эмоциональная?
Американцы хотят, а вот каждый француз, немец, хотят они этого?
Не думаю, что они хотят.
Да и не спрашивает никто. Коль, там на мне кажется...
Я просто о чем говорю, что лишаться, а не кофе, исчезнет у них газ и новый удар по тем территориям,
во всем скажут что виноват путин федерации до плевать что они скажут пусть они скажут что
виноват путин они каждый день говорят что русские люди уже давно не люди наши действия они нас
загоняют в угол не остается других вариантов еще раз мы несколько раз формулировали для себя
этот тезис нет методов методик способов и не должно быть надежд у них что они смогут одержать
победа над ядерной державой. Они же заявляют об этом публично, какая цель
коллективного Запада добиться победы Украины и поражения Российской Федерации.
Поражение Российской Федерации до того момента, пока у Российской Федерации
есть ядерное оружие, а у Российской Федерации есть ядерное оружие, невозможно
загонить в угол. Будут уничтожены все. Этого они добиваются.
Путин так четко сказал, так ясно, мы не угрожаем, мы не хотим войны.
Мы же первые, вреду тех, кто хочет ее остановить.
И когда иронизировали на тему того, что Путин встречает с Моди, сказал,
мы хотим прекращение конфликта, да конечно мы хотим.
Мы хотим прекращение конфликта.
И ядерной зимы мы не хотим, и ядерной войны мы не хотим.
Но если вы заявляете, что мы будем уничтожены,
то нам придется уничтожить вас и других вариантов.
не доно, как говорится, третьего, почему они это не понимают?
Почему они для себя не доведут эти логические рассуждения до конца?
Вот конец России вы к нему подошли. Какой он?
Только ядерный удар. Ладно, дай бог, там есть адекватные люди, хотя, честно говоря,
я в последнее время прям сильно-сильно сомневаюсь. Пожалуйста.
Ну, мне вообще не просто рассуждать, исходя из того, что я три дня назад был в Донецке,
а после завтра снова там окажусь и я все это на себе ощутил и знаю как там мои товарищи, наши коллеги, журналисты работают и как
в оплот ТВ девочка вышла из кабинета и туда же вылетел снаряд она чудом спасла, правильно говорил ваш корреспондент,
отдельный памятник нужно ставить Донецким коммунальщиком, который через час-два после вот таких адских прилетов приводит город в порядок и
Донецк остаётся таким же цветущим, каким мы его знали и полюбили.
Но я хотел чуть-чуть возразить Николаю. Объяснять нужно не им. Они ничего не поймут.
Там зазомбированные люди. И мы видим, когда выступает Зеленский, он читает по суфлеру текст, который написан.
Поэтому здесь и Ольге тоже возражает. Он прекрасно знает все и про он, и просто в без, и про то, что кто там, чем занимается, кто за что отвечает.
У него написан такой текст. Это их нарратив о том, что вот Россия — это сосредоточие зла, империя зла.
Мы плохие, поэтому нужно, и они же руками Украины, Зеленского, да, даже дело...
Не-не-не, это очень важно. Какая разница, что у него написано на суфлоре?
Мы исходим из того, что написали умные люди, которые преследуют свою цель.
Конечно.
Эти умные люди на Западе. Но эти люди на Западе что деклорируют?
Они деклорируют тот факт, что есть некий миропорядок, который пытается разрушить Путин.
Но если есть этот миропорядок, то в рамках этого мира порядка
существует организация объединенных наций в этой организации есть совбес у нас есть право вето а
почему право вето вот и ответ на вопрос потому что мы уничтожили гитлеровскую чуму да но сейчас
задача ведь не даже не в победе украины они исключая россию они сами нарушают этот самый
Вот оно все рушится на наших глазах, значит будет другой мироворядок, новый по главе Путины Си.
Они там восклицают какие-то там вот говорят фейковые референдумы.
Я хочу сказать, ребята, ты вот Макрон там выступал сейчас у нас в программе, пусть он вспомнит 58 год.
Референдум, который был, конечно, алжир, как они его кровью, так сказать, пытались там удержать, но он состоялся от референдум.
Как они Югославию развалили через референдумы.
Южный судан, Эри Трея, это все появилось в результате новой государства и эти референдумов.
Это их все устраивает. Эти референдумы у них фейковые, поэтому они все прекрасно понимают задачу поражения России.
И почему я говорю, объяснять нужно нам, внутри, нашим людям, что не удастся вот сидя, условно говоря, в Москве на потерярших прудах, там попивая смузи,
думать, что это какие-то далекие картинки, потому что задача их – это поражение России.
не победу Украины, но на Украину всем наплевать, они признаются и Зеленский читает по бумажке это, что
Украина это полигон для отработки их там военных технологий и так далее. Поражение России, это
значит, что вот это все придет в случае поражения России везде и так же как именно лепестки они в
белгородской области разбрасывают и так далее и так далее, это все будет, они не нужна наша большая
сильная Россия, они должны ее расчленить, разорить и они же все разучивают эти репорации там,
то всё отобрать у нас всё. Поэтому нам придётся объяснить нашим людям, что это в дело общее.
Никто в стране не сможет остаться. Не мы это начали. Это началось, как минимум, 8 лет назад, когда стали уничтожать мирные города,
но при этом зазомбированное западное население из зачищенной и СМИ никто об этом не рассказывает.
И никому не позволит это рассказать. И поэтому там одна только повестка, значит, про мужественную маленькую Украину и страшную Россию.
Хотя вот, что они творят каждый день,
не включая в том числе акты государственного терроризма, там в Мелитополе, в Бердянске, в Херсоне,
уничтожают все мирные объекты на всех, на всех освобожденных территориях,
и жалуются, что у них там, значит, где-то свет погас в каком-то там городе, и они от этого ужасно страдают.
Это даже не двойные стандарты, я не знаю, какое подобрать здесь, корректное объяснение и оправдание всему этому.
объяснения оправданий давным-давно нет. Мы уже тоже как-то договорились сами с
собой. Запад закусил у дела, поставил цель уничтожить Российскую Федерацию, но
Российская Федерация здесь тоже конечно не подкачает. Уничтожить нас мы вам
естественно не дадим. 5-6 погибших в Тонецке, среди них ребенок, 14-летний
мальчик, ехал в автобусе, был убит, Зеленский. Вернемся через минуту. Часло жертв украинского
обстрела Донецка выросло до 6, среди погибших 14-летней. Ребенок, еще как минимум 6 человек ранено,
сообщают власти Донецкой Народной Республики. ВСУ при помощи западных гаудовиц обстреляли
центр города зафиксировано прямое попадание в Крытый рынок один из
снарядов уничтожил пассажирский автобус. Смотрите, кошмарные кадры.
Донецк, центр города Крытый рынок. Обратно в сторону Крытова рынка
Прилетают бандеровские подарки. Большое количество погибших, большое количество раненых.
Автобус двигался, они как раз совпали. Движение автобуса и попада.
Да, да, вперед, перед автобусом разворачивалось.
Это самый посещаемый рынок Донецки.
в Донецке. Сколько погибших?
Шесть погибших.
Ну, Россия, пора уже, как бы, заканчивать спецоперацию,
нести полноценные уже военные действия с этими мразями.
Пора, пора.
Полноценные военные действия с этими мразями.
Снимать в себя все самоограничения,
взятые в рамках проведения специальной военной операции на Украине, мы воюем уже не с Украиной,
мы воюем с НАТО. В этой связи воевать надо по их правилам, а правил, как вы видите, нет вообще никаких,
ну просто для понимания, здесь 6 ребёнок и позавчера 16, 22 человека, 22 человека за 3 дня.
Это только ДНР.
И это только Донецк.
Это только Донецк.
И эти твари, сытые, жизнерадостные, с трибуны ООН,
нам говорят, что Путин агрессор.
А мы так хотим мира.
Мы хотим мира и отправляем оружие,
а это оружие убивает людей.
Посмотрите, листья трасс.
Решительный ответ международного сообщества на ситуацию
на Украине показал, как мы можем решительно действовать
сообща.
Этот ответ был дан благодаря различным партнерствам
и альянцам, а также благодаря готовности использовать
новые инструменты – беспрецедентные санкции, дипломати и быстро
оказанная военная поддержка.
Украинцы не просто защищают свою страну, они защищают
наши ценности и безопасность всего мира.
Именно поэтому к 2030 году Великобритания потратит 3% своего ВВП на оборону.
Тем самым мы останемся лидером по вкладу в европейскую безопасность.
Именно поэтому в этот критически важный момент в этом конфликте я даю обещание,
что наша военная поддержка Украине останется такой же или увеличится.
Мы будем оказывать ее столько, сколько потребуется.
Новое британское вооружение пребывает на Украину прямо в эти минуты,
в том числе ракеты для систем залпового дня.
Будем останавливаться до тех пор, пока Украина не победит.
Мы не можем позволить себе ослаблять наши усилия по борьбе с кризисом,
который стоит перед нами сегодня.
России никто не угрожает.
Ну, то есть, еще раз, просто такой всю реализмом в голове, как это укладывается,
Украина победит, Россия будет повержена, но мы при этом не угрожаем России.
Лиза, ты идиотка, и покажите кадры из Донецка, люди вынуждены прямо сейчас прятаться в подвалах.
Это парковка, начался новый обстрел Донбассы.
Кто это говорил ваши дети будут сидеть в подвалах?
По-моему, его фамилия была Порошенко, то есть такая преемственность в нацистском фашистском режиме.
Очень просто в чем разница, вот я здесь хотел его подчеркнуть.
Зеленский все время говорит о территориях, то есть он говорит, мы освободим наши территории.
Мы говорим о людям, что люди нам доверились, что это русские люди, которые сейчас страдают, которые сейчас умирают,
у которых рушатся судьбы из-за того, что погибли их близкие и родные.
И это главное отличие.
То есть для каждого из нас это отличие возникло в какой-то момент времени.
Для меня это была Одесса 2 мая 2014 года, когда русских людей безоружных сожгли заживо.
Для кого это была? Ина Кукуруза — это та женщина, которая погибала, которая оторвала ноги 2 июня 2014 года, когда украинский штурмовик разбомбил Луганскую администрацию.
— Когда взорвался кондиционер, тот с номинетой, как они говорили тогда.
— И сейчас, когда я вижу ли страст, я хочу просто вспомнить, как называют рабов в английском — слейвз.
То есть они еще, извините, сейчас пытаются негром рассказывать, что они их спасли.
А я должен сказать, что у нас очень хорошая историческая память,
кто нас угнетал на протяжении целых столетий.
Вернемся. Это были 60 минут. Весьте смотрите. Пока.
